    基本上处于炼气三重境界的修炼者，

    都对白垣从丧尸世界之中带过来的这种病毒具备免疫性。

    这一具备免疫性的人群在整个星球的占比不到百分之五，

    不过应对丧尸世界那种程度的病毒，还是绰绰有余的。

    被白垣投放丧尸病毒的北斗宗，在一夜之间减少了将近七重的宗门成员。

    其中也包含着来自大秦各大家族、财阀的子女。

    “宗主有令，尽量不要与感染瘟疫之人发生过多的接触，应当有序地进行科学的隔离。”

    长老们听闻宗主放出的消息，

    制服或杀死这些丧尸化外门弟子的同时，

    也将大多数被感染者通过其中一名元婴期修炼者的封印，束缚在了一个超大型隔离房之内，

    至于为什么是束缚？而不是直接将这些变异体进行铲除？

    用后来北斗宗宗主的话来说：

    这些都是往昔岁月的师兄师弟，这次丧尸病毒爆发事件的幸存者们，依旧对其充斥着感情，即便明白现在控制他们身躯的是一种病毒，远远地观望他们，也能够作为一种寄托。

    ...

    白垣也不会想到

    原本威风凛凛能够蔓延整个世界的丧尸病毒，硬是被北斗宗的三重护山大阵给隔离开来，

    那个北斗宗的大长老苏玄武弟子苏铭的一张“火神断瘟符”放入宗门大阵法

    便将本应该四处扩散的病毒给扼杀在了摇篮之中。

    这就是玄学的能力吗？

    通过无人机视角在高空进行监视的白垣望着那些长老挥一挥袖口，轻松铲除丧尸的背影，多少心有余悸。

    万一哪个修炼到高境界的大佬在排查病毒源头的时候，一不留神用过神通之类的秘术，通过查到自己的头上来，

    那就只能够消费能量，放弃这个世界进行跑路了。

    所以，在大秦投放丧尸病毒并进行人群采样的计划，直接被白垣列为了下下策。

    “主神，话说我现在已经正式从凡人突破到了炼气期一层，你之前所说的那个什么脑域？就是那个可以...可以兑换轮回者所拥有能力的界面，给调出来，我看看有什么值得兑换的能力。”

    【正在检测宿主脑域开发度...】

    【检测进度0.425%...】

    【检测成功，剩余空闲脑域62.24426%】

    【已关联轮回者面板....】

    【能力面板已启用，请选择您要兑换的对象】

    白垣点开了许久尘封的能力兑换列表，筛选出所有轮回者的能力之中，他没有的能力。

    【轮回者面板】

    【剩余轮回者：102，93失联，9在线】

    【详情（百分比为宿主兑换将消耗的空闲脑域容量）】

    【注：兑换了能力并不代表就能够施展出来，具体要看兑换者的境界】

    邵孤云【大学英语六级（精通）3.2464%】【梯云纵（精通）3.4948567%】

    阚飞白【国际贸易实务（应届生水平）4.20967%】【飞牌（精通）0.6537%】

    水天磊【法学（应届生水平）7.587%】

    叶欣嘉【大学数学微积分（精通）3.497%】【暗器百解（入门）1.64149%】

    家泰宁【作曲（应届生水平）3.4680%】【潇湘夜雨（入门）6.1565%】

    成建同【汉语言文学（应届生水平）9.86%】

    【天心韶光（入门）3.46545%】

    衡璞玉【美术学（应届生水平）8.69235%】【杀猪刀法（入门）0.54498%】

    徐宏硕【计算机四级（合格）9.37460%】

    葛之瑶【通信工程（应届生水平）9.4286702%】

    因为这些轮回者从属于主神空间的身份，这些轮回者拥有的能力，自然都是白垣可以兑换的能力，

    “主神，这个脑域的百分比和大脑开发程度有什么关系吗？如果我没记错的话，人类顶尖科学家大脑的开发程度也没有多少能达到两位数？”

    【脑域是基于精神属性开发出的独立领域，该领域脱离生理范畴】

    【大脑开发程度局限于人类的生理范畴】

    【据目前有限的数据分析，大脑开发程度是个伪命题】

    【您目前参与大脑活动的脑细胞为1%，总神经元数为：1000亿】

    “也就是说，我换一具身体的话，这个脱离生理意义范畴的脑域容量以及其存储单位依旧不变，对吗？”白垣忽视了主神给出的一连串的数据。

    【正确的判断】

    白垣松了口气，

    大致的意思就是，自己今后再怎么浪，哪怕是死亡之后换一具新的身体，都能够在短时间内重新获取这些人储存在脑子之中的各种数据。

    什么功法秘籍，只要不是对身体本身有要求的，白垣基本上都能够通过轮回者们的不懈努力练习中信手拈来，甚至通过三十三天计算机，推演出一些功法套路的最优解以及改进方案。

    “主神，用剩余的脑域兑换所有能力，不过得除去作曲、汉语言文学、美术学、天心韶光这些对我目前来说没啥用的专业学科。”

    通过沿途的信号基站操纵着携带储物戒指以及实力屏蔽仪的三三，

    将北斗宗外门弟子生活区学生们存储的各种珍惜书籍收入囊中，

    白垣收到了主神传来的消息。

    【一共九种能力，受到宿主身体状态影响，预计兑换后一共占用脑域89.94547%】

    【警告！填充脑域阶段将机体主观达到的疼痛等级为：十级以上】

    “主神，有副作用吗？”

    白垣似乎并不关心这个所谓的疼痛等级。

    【正在评估..】

    【不存在生物学上的副作用】

    “哦？那非生理意义的呢？”白垣饶有兴致。

    【正在推演可能性...】

    【包括但不限于抑郁症、反抗性焦虑、强迫性焦虑、网络障碍、癔病、大学生常见的心理障碍、恐怖症.....】

    【若宿主发生上述副作用，将于30分钟内恢复原状】

    【预计消耗8994能量，是否兑换？】

    “确认。”

    话音落下，白垣感觉到自己头脑之中似乎有什么东西正在以高频率振动着。

    这种高频的声音使他脑中的各种功能器官都变得愈发活跃起来。

    【正在对记忆进行分类压缩...】

    【正在填充脑域中...】

    【填充成功】

    大量的信息伴随着大量的能量消耗，直接让白垣脑壳疼的晕了过去。

    -------------------------------------

