
    在从人群自动让开出的通道走进来后，秦逸尘将小灵儿交给舒如嫣后，旋即也是跃上了擂台，站在杜骏雄的对面。

    在无数道目光的注视下，场中的两人，那视线也是缓缓的对撞在了一起，这一刻，那流动的空气，仿若都是在此时凝固了下来。

    片刻，杜骏雄的嘴角咧起一道残忍的弧度，阴沉的声音也是悄然响起，“还好你没有食言，真的敢过来，这份勇气，还真让我意外。”

    “呵呵。”

    秦逸尘不予置否的一笑，那黑色的眸子中却没有多少笑意，而是泛着一些凌厉，盯着杜骏雄，缓缓的道，“有人癞蛤蟆想吃天鹅肉，我自然不能坐视不理，不好好的教训他一番，他还真以为自己天下无敌了！”

    听到秦逸尘竟然将自己准备说的话给说了出来，杜骏雄顿时语气一塞，半响，他才冷哼一声，道，“牙尖嘴利，希望等下你还能说得出话来！”

    随着两人的几句话语，擂台之上的气氛顿时变得火药味十足，若是眼神能够当成兵器，这擂台之上恐怕已经是战火四起了。

    “陛下驾到！”

    “公主驾到！”

    随着两声高喝从王宫内传来，无数人此时都是仰头望向王宫的高墙之上。

    在众人的视线之中，吕和泽一脸威严的走上高墙之上，而在他身后，吕伶菡裙裙飘飘，优雅的如同行走在云雾之中，款款而来，摇曳了所有人的目光。

    在见到吕伶菡时，舒如嫣都是感觉一阵自愧不如，难怪能令得秦逸尘魂牵梦绕，原来是个如此美人。

    “麻麻……”

    见她出现，小灵儿那水灵灵的眸子内顿时涌起了喜色。

    不过，小灵儿的声音很快便是被人群传来的喧哗之声给淹没了，连舒如嫣都没有觉察到。

    “拜见陛下，参见公主！”

    “拜见陛下，参见公主！”

    待得吕和泽，吕伶菡两人站立后，众人便是纷纷行礼。

    秦逸尘也是微微弯腰行了一礼，而在他对面的杜骏雄，却仅仅只是拱了拱手。

    满场的声音，随着吕和泽双手虚压，缓缓的沉寂了下来。

    他的目光扫视了一圈后，最后停留在了秦逸尘身上。

    “大武师！”

    秦逸尘身上的气息波动，让吕和泽眼皮微微一挑，不过，却也不动声色，朗声道，“诸位，今日是伶菡招婿之日，来参加应招的，一人是武道天才，杜骏雄！”

    “还有一人，是丹道奇才，秦逸尘！”

    “想必，诸位都对两人有所耳闻，他们都是我天麟最优秀的人！”

    随着他的话语，许多不明白王城格局的人都是欢呼了起来。

    “不论结果如何，我希望你们二人能够点到为止，毕竟，你们二人，都是我天麟王国的希望！”

    吕和泽继续说着，不过，在他话来没有说话的时候，便是被杜骏雄给打断了。

    “吕伯伯，这比武可不是儿戏，晚辈尊崇武道，更尊重对手，对于我的每一个对手，不论实力高低，我都会全力以赴，至于那点到为止之事，我若是失手了，还望吕伯伯能见谅！”

    杜骏雄的声音在真元的包裹下响彻在所有人的耳中，听到他华宇中对吕和泽的称呼，还有那不加掩饰的杀意，顿时让得无数人都是安静了下来。

    不过，还在众人因为杜骏雄话语而震惊之时，秦逸尘的接下来一句话，顿时让得安静的人群变得无比的沸腾了起来。

    “岳父，等会若是我失手杀了这所谓的武道天才，还望您多多体谅！”

    简短的一句话，更是无比的猖狂，不仅直接叫吕和泽为岳父，更是藐视了杜骏雄。

    “你！……”

    这一句话，直接是让得杜骏雄气得一阵哆嗦，眼珠子上裂开一道道赤红的血丝，简直恨不得现在就将秦逸尘给宰了。

    不过，碍于秦逸尘得到了丹塔名额的缘故，他必须得等到正式比武之后，再一个“失手”才能将其击杀。

    不然，丹塔追究起来，哪怕是他那师傅，也护不住他！

    在高墙之上，吕伶菡听到秦逸尘这番话语，俏脸上不知为何，连她自己都控制不住的浮上了两朵红晕。

    从黑魔山脉回来后，她真没有料到，秦逸尘会出现。

    看着那擂台上少年那俊朗的脸庞，在她的美眸之内，涌起一汪晶莹的泪水。

    不论秦逸尘实力如何，也不论结果如何。

    身为自己的男人，能够在这个时候站出来，那就已经让得吕伶菡无比的满足了。

    若是秦逸尘输了……

    她发誓，她一定要将整个杜家给他陪葬！

    已经修炼了玄冥恒体诀的她，有这个信心，也会有这个实力。

    “哈哈，好样的，让他装逼，怼死他丫的！跟我良辰的兄弟抢女人，简直不知道死字怎么写！”

    叶良辰在下面大声的嚷嚷，口沫四溅，让的旁边的人连连退让。

    只不过，他身边的舒如嫣，似乎兴致不高，甚至，时不时的瞥向高墙上那道绝美的身影，眼眸内还闪过不易察觉的羡慕……甚至，还有连她自己都未察觉的嫉妒。

    “好了，那你们就开始吧，分寸，你们自己把握就好！”

    最后，吕和泽也是无奈的挥了挥手，宣布开始。

    “小子，我会让你后悔来到这个世上的！”

    杜骏雄盯着秦逸尘，狠狠的说道，一股令人心悸的杀意，也是从他身上迸发而出。

    “别啰嗦了，宰了你，我好娶媳妇回家！”

    秦逸尘一撇嘴，直接无视了他的杀意和威胁。

    而当两人话语落下，所有人都是能够感觉到，辽阔的擂台之上的空气，仿佛都是在此刻凝固了下来，场中的气氛，紧绷到了极致。

    擂台周围无数的喧哗之声，也是在一点点的减弱，一道道目光，都是死死的盯着场中的两道身影，生怕是错过了某一个细小的细节一样。

    究竟是年轻一辈武力第一人的杜骏雄以一种横扫之势将秦逸尘击败？

    还是炼丹界的奇才能够再度上演炼丹大会上的奇迹呢？

    无数人翘首以待！
