    首先睡不着的人便是天都省卫生厅和天都省疾控中心的主要领导们。

    　　因为随着这次大规模调查行动的展开，调查组在百分之六十以上的疫苗生产企业中全都发现了严重的违法、违规操作的问题。而经过省审计厅的审计结果发现，几乎每一家疫苗企业都存在着相当规模的资金去向不明的问题。

    　　当调查组把这些企业共同性质的去向不明问题向省委书记曾国海进行汇报之后，曾国海十分明确的指示，必须要调查清楚所有不明资金的去向，不管涉及到谁，一定要严惩不贷。

    　　然而，道高一尺魔高一丈，那些腐败分子眼看着自身难保，开始垂死挣扎，他们先是想办法对负责审计的人员进行公关，虽然有一部分审计人员抵制住了他们的公关，但依然有一部分审计人员没有抵制住金钱和美女的诱惑，最终成为了腐败分子的帮凶，这些人他们一方面不断的向腐败分子泄露审计详情，一方面为腐败份子进行遮遮掩掩。

    　　然而，他们并不知道，所有的审计过程甚至审计过程可能发生的情况早就在柳擎宇的预料之中，所以，在审计人员审计过后，就在那些被拉下水的审计人员通过审计手段屏蔽了主要腐败文份子的存在并把矛头指向了其他替罪羊的时候，第二轮的审计突然开始了。

    　　而这一轮的审计人员并不是天都省审计厅的人，而是从白云省和天涯省协调过来的第三方审计人员。

    　　这批审计人员的介入彻底打乱了天都省审计厅那批被拉下水审计人员的计划。与此同时，这批人的所作所为也逐渐曝光出来，这个时候，省纪委毫不犹豫的出手了，三名审计人员一名审计厅副厅长直接被双规了，新的审计人员被补充进来。

    　　调查行动依然有条不紊的继续进行，只是这一次，不管是审计人员也好，质量技术监督局的人也好，各方参与调查的人员虽然时刻面临着腐败分子和疫苗生产企业、经销商等多方的诱惑和公关，但是大家全都忍住了。尤其是审计厅的那些人，再知道他们后面还有另外一个审计小组随时都有可能进行复查审计的时候，谁还敢再做手脚？

    　　随着调查行动的逐渐深入，疫苗领域存在的巨大利益链条和黑幕逐渐被曝光出来。

    　　首先就是一类疫苗领域存在的招标采购问题。一般来说，一类疫苗通常是由省级疾控中心来负责招标采购，免费供应。

    　　而为了确保这类疫苗的安全供应，很多省级疾控中心都设置了一张看似严密的管理网络。比如说在流通领域，只有获得许可的批发企业才能经营疫苗。其中的一个重要的条件就是保证疫苗质量的冷藏设施、设备和冷藏运输工具，从而确保疫苗不会产生变质。而且疫苗流通全过程都通过药品电子监管码实行全程监控，流通各个环节按照要求都应该扫描并记录信息。

    　　还有，并非所有医疗机构都能进行接种，只有获得资质的医疗机构才能进行接种。而且，接种机构购进疫苗时必须索要一系列证明，保证药品来源真实合法。

    　　从表面上，基本上已经锁死了问题疫苗的产生来源。

    　　然而，当柳擎宇看到调查结果的时候，他彻底被震惊了。他此刻才真正明白了什么叫道高一尺魔高一丈！

    　　柳擎宇注意到，调查报告中提到：一般来说，疫苗招标由省疾控中心负责，确定生产企业，后由生产企业指定本地供应商，并由后者将药品送到各个接种机构。然而，在这个过程中，一些从业者发现外省市的进货价更加低，就会绕过中标供应商去拿货。这种行为就是窜货。

    　　在正常的市场环境下，窜货本来不是坏事，价格本来就是市场的一种信号。不过，在管制严格的药品领域，获得低价药品后，再按照正常中标价销售，各环节参与者都可以分得巨大的利益。

    　　正常情况下，这些来路不正窜货过来的疫苗，接种单位和医生其实完全有可能知情，但是，由于其中牵扯到了巨大的个人，所以，众人往往选择了沉默。而且就算是个别人不想沉默，提出质疑，但是，在个人饭碗甚至生命威胁面前，他还敢再多说什么吗？饭碗不想要了吗？不想活了吗？

    　　而且，外地疫苗流入本地市场，实际上已经破坏了本地的药品招标和供应体系，本地供应商原本也可以向主管部门和接种机构提出质疑。但是，如果本地供应商及其员工参与进来，参与利益分配，自然也就不吭声了。

    　　而最牛叉的是，某些经销商神通广大，他们可以通过他们在监管部门所累积的人脉关系网，做到普通人根本不敢想也想象不到的事情。哪怕是他们提供给你的是窜货过来的问题疫苗，但是他们却可以给你开具正规的**，让注射机构接种机构可以堂而皇之的使用这些疫苗而不需要承担太大的风险。

    　　如此巨大的利益，如此完善的服务，接种机构也好、经销商也好，谁会放弃呢？至于说某些地方的监管部门，早就被那些经销商和疫苗生产企业给打通了。

    　　而让柳擎宇十分震惊的是，在调查报告中，柳擎宇注意到一个让他愤怒的直接捶打桌子的调查结果。

    　　两家疫苗生产企业以每家企业出资500万元合计1000万元的代价，通过对省疾控中心和天都市疾控中心主要负责人的公关行动，垄断了天都市一类和二类疫苗的市场。而一家经销商则通过相同的手段用200万元的代价，成为了天都市唯一一家供应商。

    　　当这三家垄断了整个疫苗生产、供应市场之后，再加上监管部门睁一只眼闭一只眼，于是，各种不规范的操作便产生了，冷链物流没有，那又如何？我是唯一的供应商啊，要**，要手续，是齐全的啊！

    　　更何况，还有二类疫苗呢。生产厂家—经销商—省疾控—市疾控—县疾控—接种点，这一系列过程中层层加价，利润空间巨大无比，即使疾控系统内流动也要加价。巨大的利润空间是疫苗贩子们赚钱的基础。

    　　看完整个调查报告之后，柳擎宇彻底震惊了。因为他发现，出现类似问题的不仅仅是天都市，天都省其他身份几乎都存在类似的问题，只不过是疫苗生产企业变为了其他生产商，而疫苗的供应商变为了在当地人脉关系比较广的供应商而已！

    　　从整个调查报告来看，上至天都省卫生厅、天都省疾控中心、天都市卫生局、天都市疾控中心，下至江左县疾控中心乃至下面的卫生防疫站，整个一系列的卫生系统都存在严重的权力寻租行为，而天都省卫生厅分管疾控中心的副厅长更是问题严重，每年受贿的金额达到了恐怖的2000万元！而一个县级的疾控中心负责人的受贿金额都可以达到几十万！

    　　尽管国家三令五申地要求疫苗安全所涉及的问题，从生产的批签发、到销售环节的资质认证，以及疫苗的追溯体系电子监管码，乃至于终端接种点的告知签字，这的确是一个非常好的监管系统，但是，在利益的驱使下，当身为监管者的疾控中心人员被拉下水的时候，这么好的管理网络便出现了缺口，监管形同虚设，而那些违法者却可以打着各种堂而皇之的旗号用貌似合法的手段干着其实违法的事情，赚着黑心钱。

    　　想起了那天雨夜自己看到的一个个失魂落魄的孩童家长们，想起了那一个个因为注射了问题疫苗而失去自理行动的孩童们，想起了自己失踪的最疼爱的小儿子柳浩天，柳擎宇感觉到心脏一阵阵钻心的疼痛！

    　　可怜天下父母心啊！孩子们的家长为了孩子今后的健康去注射疫苗，却因为黑心疫苗贩子、生产企业以及监管部门的严重失职导致他们的孩子致死致残，这是多么悲哀的一种状况！

    　　通过这件事情，柳擎宇真真切切看到了现在某些官员存在的严重的官僚主义作风，存在的形式主义作风、存在的享乐主义、奢靡主义作风的问题，真真切切的看到了在利益面前逐渐失去自我的问题典型。

    　　由于这次大规模调查是柳擎宇提议并发起的，所以，他也成为了这次大规模调查的总负责人。

    　　看着手中的调查报告，柳擎宇感觉到肩上的责任重大。

    　　此时此刻，天都省疾控中心，天都省卫生厅副厅长骆文超、天都省疾控中心主任郑世海以及天都省疾控中心的主要领导们正在开会。

    　　会议上，骆文超正在发言：“各位同志们，这次我们天都省尤其是天都市出现了问题疫苗事件，这是一起严重的卫生监管问题，你们省疾控中心必须要对此高度重视，认真负责，必须要积极配合调查小组找出问题的真相，对那些监管不严的部门和领导必须要严格处理……”

    　　骆文超的话义正词严，铿锵有力，彰显出了他对此事的高度重视和坚决查处问题的决心！

