一转身便躲到一大树后去。
　　而那因攻击铁皮赤龙的几人因巨龙的撞甩，不得不退开来，一退开，就看到那木九自己退后还躲到那大树后去，这一看，不禁让那几名陈姓弟子有些恼火。
　　他们都在联手战斗，他倒好，居然跑到树后去躲起来了？真是孬种！
　　木凌几人倒是觉得，他躲起来反倒让他们更放心，毕竟师尊交待得保护好他，明知他实力不济的情况下，自然不会让他上前跟他们一样对付这铁皮赤龙。
　　若是对方不管不顾的冲上来，他们还得分神去保护他，那更麻烦。
　　先入为主的观念，让他们觉得凤九是需要人保护的，因此也没人看到，躲在树后的凤九此时正将一些小药丸揉研在一起，重新配制着药丸。
　　她一边探出头往那铁皮赤龙那里看去，正好看见那一手无力垂落着的那名弟子被那头铁皮赤龙拍飞出去，砰的一声撞到大树上，再摔向地面。
　　那人闷哼一声，嘴里溢出了鲜血，想再站起来，却又无力的摔了下去。
　　见那人摔落的地方就在那只铁皮赤龙的附近，再加上木凌他们剑气横扫，她担心他倒在那里会被剑气和那头巨龙所伤，于是闪身掠出，朝那人而去，将那人拖着回到那大树后面。
　　看到木九出来的木凌等人心头微提，不过在看到他拉着那受伤的人到安全处后，不由放下心来，继续与那头铁皮赤龙交战着，只是，因实力的悬殊，哪怕他们八人围攻，也很快的一个个身上都被龙爪所伤，身上划开了数道痕迹，血迹斑斑。
　　凤九从空间中取出一个小瓶来，打开小瓶滴了几滴药液在那些揉碎的药丸里面，再将之搅拌过后，将揉碎的那些药丸再揉合在一起，形成一颗鹌鹑蛋大小的黑色药丸。
　　“嘶！啊！”
　　惨叫声响起，木凌等人被那铁皮赤龙拍飞，一个个皆受了伤的倒在地上，口中溢出鲜血，脸色苍白如纸。
　　“砰！”
　　那铁皮赤龙抬脚迈上前，一脚重重踩下，地面便深陷了一个巨大的脚印进去，眼见着那铁皮赤龙抬起的脚就要往那倒在地上的裴子轩踩下时，散落倒在周围的几人脸色顿时一变。
　　“子轩！快逃！”
　　裴子轩脸色苍白，试图移着身体，但因被那铁皮赤龙一掌拍中，受了不轻的内伤，此时连移动都有些困难。
　　他不由的露出一抹苦笑，声音虚弱的说着：“我动不了了，浑身的力气提不上来。”要是逃得了，他何尝不想逃？
　　然，正当他绝望之时，却见那一抹瘦小的身影飞快的朝他掠来，仰躺在地上的他微怔。是木九？他怎么出来了？他不怕死么？
　　凤九飞快的掠出，身影一闪，便来到他的身边，赶在那铁皮赤龙的大脚落下的前一刻将他拉了出来，直接将他带到那大树后面去，与那先前那名修士并排着躺在地上。
　　“你们就先在这里休息会，把你的剑顺便借我用一下。”
