    正在赵文思索间，小厮将饭菜端了上来。

    赵文拿起筷子，飞速的吃了起来。

    “大家赶紧吃快点，我等会在这登莱有事要办。”

    赵文拿着筷子，对着众人说道。

    赵大牛不停的往嘴里塞着饭菜，他含糊的道：“大人，你在这登莱能有什么事要办？”

    “别管，赶紧吃饭吧。”赵文低声呵斥了一句。

    片刻之后，赵文放下筷子，将跑堂伙计招呼了过来。

    “总共多少钱？”赵文指着桌子上的饭菜，开口问道。

    伙计看了看桌子上的饭菜，想了一会道：“总共七分银子。”

    “给，这是一两银子，不用找了。”赵文直接从怀里掏出一块碎银子，拍在桌子上，随后领着赵大牛等人直接走出了饭馆。

    “啧啧啧，这饭馆真他奶奶的贵啊。”赵大牛砸吧着嘴，一脸心疼的道。

    跑堂伙计看着赵文等人离开的背影，不禁道：“这些人还真是有钱。”

    赵文从小厮手中接过马缰绳，翻身上马，顺便询问了一下巡抚衙门之后，便骑着马朝着巡抚衙门而去。

    在去巡抚衙门的路上，赵文在经过的商铺中买了几份礼物。毕竟是拜会人家，空手去可不太像话啊。

    一刻钟之后，赵文领着人停在了登莱巡抚的大门前。

    “哎，你们是什么人？这里乃是巡抚衙门，这里不能停，赶紧走。”

    赵文等人刚刚停在衙门前，几个站在衙门门口的衙役便急匆匆的跑了过来。

    赵大牛就是个莽撞性子，自从他成了赵文的亲卫营统领之后，除过赵文之外，谁敢和他这样说话？

    现在一听衙役这口气，当下就怒了起来。

    赵大牛从战马上跳了下来，瞪着衙役，怒声道：“你说啥？你再给老子说一遍？”

    “大牛，不得无礼。”赵文从战马上跳下，急忙呵斥道。

    赵大牛看着衙役，冷哼一声，转过头去，不再说话。

    赵文一脸笑意的对着衙役拱拱手，说道：“你家大人可在？”

    “你是谁？我家大人在没在和你有什么关系？”衙役头子一脸嫌弃的看着赵文。

    赵文急忙从怀里掏出一锭五两重的银锭，塞进衙役的手中。

    “一点意思不成敬意。”赵文笑呵呵的说道。

    俗话说，强龙不压地头蛇，人在屋檐下不得不低头。如今赵文身处登莱，而且还是拜会孙元化，不然的话也不至于给一个衙役塞银子。

    有道是金钱的力量是无穷的，上一刻还凶神恶煞的衙役在看到银子之后，态度瞬间就变了。

    衙役头子掂量了一下银锭，随即塞进怀中，一脸笑意，小心翼翼的道：“孙大人正在衙中，不知几位是？”

    “你不用管我们，你就进去通报一声，说是相交已久的朋友求见。”赵文笑道。

    “行，你在这等着，我进去通报。”衙役随口说了一句，直接转身跑进了衙门中。

    此时的孙元化穿着一身绯袍，正坐在衙门后堂的班房中处理着政务。

    “大人，您有一个相交已久的朋友求见。”

    那衙役敲了敲班房的房门，恭敬的道。

    孙元化放下毛笔，一脸疑惑的道：“相交已久的朋友？什么朋友？”

    “小的不知，是他让小的这样通报的。”

    孙元化一听衙役的话，眉头紧紧的皱在一起。

    这孙元化平日里交际很少，除过处理政务之外基本上都是在研究火器，整天闷在房子里很少出去交友。在这登莱之地，孙元化几乎可以说没有一个朋友。

    这冷不丁的来了一个所谓的相交已久的朋友，这一下子让孙元化有些发懵。

    “他长什么样你可看清楚了？”孙元化低声问道。

    “长的白白净净的，看起来像是个读书人。”

    赵文的长相在这个时代中乃是标准读书人的相貌。

    唇红齿白，星眸剑眉，一双眼睛中满是灵气，让人乍一看就觉得此人乃是一个饱读诗书之人。所以衙役的描述并无不妥。

    “读书人？这可真奇怪，哪个读书人会来拜会我这个离经叛道之人呢？”孙元化低估了一声便站了起来，他将放在桌子上的帽子戴到头上，推开房门走了出去。

    此时的大明不像野猪皮的朝代，此时的大明对于西洋事物不像野猪皮朝代那般抵触。

    在大明，有很多读书人都曾经系统的研究过西方的科学。

    比如明末复社四公子之一的方以智就曾写过一本叫做《物理小识》的书籍来系统的介绍西方的科学。

    而且孙元化的老师徐光启更是华夏第一个睁眼看世界的人。

    虽然研究西方科学的多，但大部分都是民间的读书人。官场上研究西方科学的读书人还是非常少的，在官场上的人看来，研究西方科学就是离经叛道。

    当然了，他们也只是嘴上说说，并不会强迫他们。但同样的也不想靠近他们，所以孙元化在官场上的朋友非常的少。

    大明朝虽然有百般不是，但其在学术上、思想上可是非常开放的。大明不像野猪皮的朝代那般，大兴文字狱，禁锢读书人的思想。在大明，读书人想干什么还是非常自由的。

    孙元化一脸疑惑的走到衙门前，他看着赵文等人，疑惑的问道：“哪个是我相交已久的朋友？”

    赵文站了出来，笑了笑，对着孙元化拱拱手，“敢问阁下可是登莱巡抚孙元化孙大人？”

    孙元化轻抚着胡须，开口道：“正是本官，你该不会就是所谓的那个相识已久的朋友吧？”

    “实在抱歉的很，这只是在下生怕大人不想见在下而想出来的歪主意罢了。”赵文急忙告罪道。

    孙元化看着赵文，缓声道：“你找本官有何事要办？”

    “没有什么事，只是想和大人谈谈。”赵文笑道。

    孙元化一听这话，当即冷哼一声，“哼，本官的时间要紧的很，那里有功夫和你谈话？”

    孙元化直接转过身去，作势要走。

    赵文见此，急忙向前一步，朗声喊道：“敢问大人在铸炮的时候可遇到过炮膛满是沙眼气泡以及裂纹的情况？”

    这个时代的铸炮还是采用泥范铸炮法，顾名思义，泥范铸炮法就是提前制作一个泥范，然后将铁水浇灌进去。

    这种铸炮法看似简单方便，实则弊端重重。

    泥范铸炮法使用的泥土必须是非常细腻的黏土，不然的话铸出来的炮就会满是沙眼粗糙不已。

    而且当泥范制好之后还必须放在风房中阴干，不能有一丝水份。不然的话里面的水份会在铸炮的时候被高温蒸发出来，使得炮筒筒身受热不均匀。

    一旦炮筒受热不均匀，轻则炮筒内部满是气泡，重则炮筒内部布满裂纹。

    而炮筒一旦出现以上情况，那就代表着这门炮废了。

    孙元化几个月之前所铸的那几门炮中就有一多半的炮有这些问题。

    这些问题看似简单，但想要解决起来却困难无比。当孙元化刚开始接触铸炮的时候就发现了这个问题，直到现在十几年过去了，可孙元化还是没能想到解决这个困难的办法。

    孙元化停了下来，看向赵文，问道：“你懂铸炮？”

    “懂，怎么不懂？而且我还知道消除炮筒里面沙眼气泡裂纹的办法。”赵文大声喊道。

    孙元化一听这话，眼睛一亮，一脸兴奋的道：“你可当真？”

    “我要是敢骗你，我以后生儿子没**。”赵文急忙赌咒发誓道。

    孙元化一听赵文发如此重誓，便点点头，说道：“进来吧，今天我倒是要看看你能有什么办法解决这个问题。”

    赵文回过头去，对着身后的众人道：“你们就待在这里，别乱跑，我跟着孙大人进去了。”

    赵文说罢，便将赵大牛等人留在了外面，从马上取下礼品，跟着孙元化走进了衙门。

    刚刚坐到衙门后堂的大厅中，就有几个仆人为赵文端来了一杯热茶。

    赵文将礼品放到桌子上，坐在椅子上，端着茶杯，小口的品着。

    孙元化接过茶杯，直接放在了桌子上，便迫不及待的问道：“你说你能解决炮筒沙眼气泡裂纹的情况，请问是怎么解决？”

    赵文微微一笑，说道：“敢问大人铸炮可是用泥范？”

    “你说的这不是废话吗？不用泥范还能用什么？

    这泥范铸炮不仅周期长，而且质量还差。每一批炮中最起码有一多半的火炮是废了。”

    孙元化长出一口气，缓缓说道。

    “敢问大人可曾想过用铁范铸炮？”赵文放下茶杯，缓声说道。

    孙元化一愣，问道：“铁范？铁范能铸炮？”

    赵文哈哈一笑，说道：“铁范如何不能铸炮？铁范铸炮不仅能解决以上这些问题还能提高铸炮的速度以及火炮的成品率。”

    “怎么讲？”孙元化从来没听说过用铁范铸炮，一时间有些疑惑。

    赵文道：“铁范铸炮法首先按铁炮大小，分四到七节，作出泥炮。

    按泥炮节数分制铁模泥型，每节泥型分成两瓣，用车板旋制内面，使表面光洁，形状规整，然后烘干备用。泥型内放入预制的把手，浇注时和铁模铸成一体。

    用泥型翻铸铁模时，先将炮口那一节倒置在泥制平板上，用泥充填其中一瓣，烘干后，盖上泥制平板，将型箍紧，浇注后便得到第一节铁模的一瓣。

    然后除去填泥，又可如法铸得另一瓣铁模。这样逐节浇注，就可铸成层层榫合的整套铁模。

    用铁模铸造铁炮时，先在模的内表面刷上用细稻壳灰与细砂泥加水和成的涂料，再涂刷极细煤粉调制的第二层涂料，然后箍紧铁模，烘热、装配泥芯，浇入铁水。

    待凝固后，立即脱去铁模，趁炮身还是红热时，清除毛刺，除净泥芯，得到成品。”

    赵文说罢，一脸笑意的端起茶杯，笑道：“如此一来，一门合格的火炮就制作成功了。而且铸炮的铁范还可以循环利用。乡下铁匠打制农具知道吗？他们就是用这个方法来制作农具。”

    铁范铸造法在华夏的土地上其实已经有数千年的历史，只不过因为历史局限性，此时的人并没有将其与铸炮联系起来。

    今日赵文所说的话放在后世可能平白无奇，但在这个时代，却是一场技术上的大革新，犹如晴空惊雷一般，直接破解了孙元化的难题。

    虽然赵文在后世是个不学无术之徒，可能考上华夏最高学府的人，再差也差不到哪里去。再加上后世科技发达，很多东西都能在网上搜到。

    而赵文就恰巧在网上看见过铁范铸炮的流程，如今只不过是将其重新复述了一遍而已。

    孙元化闻言，恍然大悟，脸上满是兴奋之色，“原来如此，原来如此。是老夫陷入魔障了，今日听君一言，就如那隆中对一样，直接解开了老夫的魔障。”

    孙元化急忙起身，对着赵文拱着手，鞠了一躬，“至圣先师曾言，三人行必有我师，今日一见，果然不假。”

    赵文急忙从椅子上站起，将孙元化扶了起来，“大人可莫要折煞我了。”

