    秦桑是被两个师兄抬出掌门洞府的。

    　　十七个人都是一样的面如金纸，别人是吓的，秦桑是伤的。他一时情急，用力过猛，元神受创严重，估计要修养好久才能恢复。

    　　那种虫子叫食心虫，是一种上古魔虫，在现今修仙界早已绝迹，此虫以修仙者的元神为食，行动诡秘，难以抵挡，曾经在修仙界掀起一场魔虫之劫，令修仙者闻风丧胆。

    　　用掌门的话说，给他们种下食心虫，用意不是控制他们，而是以防万一。

    　　只要他们听话，全心全力办好师门交代的事清，食心虫一直在他们元神中休眠，自然不会有什么危险，等到任务结束，师门就会赐予他们解药。

    　　一旦有人动念逃跑，或者试图泄漏消息、背叛师门，食心虫就会立刻苏醒，眨眼的功夫就能将他们的元神啃噬的一干二净。

    　　谁也不知道掌门这些话里有多少是真，多少是假。

    　　但他们刚才已经尝到了苦头，一想起来元神被食心虫啃噬时恐怖的感觉，就忍不住打一个冷颤，谁也不想尝试第二次。

    　　越师叔释放剑光，卷起众人向阴煞渊飞去，这次却不是回到之前的洞府里，而是一直落到阴煞渊深处。

    　　漆黑的崖壁上有一排洞府，洞府的大门上满满的禁制，看起来更像是监狱。

    　　“你们还有一个月时间，尽力消化聚气丹的药力吧。实力足够强，才能在升仙大会上活下来。元照门的升仙大会，每次至少有半数的人死在里面。”

    　　越武意味深长的看了他们一眼，挥手打出一道灵力，把他们关进洞府里，御剑离开。

    　　黑不见五指的洞府里，秦桑躺在地上昏睡了不知多久，醒来后感觉好一些，但依然头痛欲裂。

    　　躺在冰寒的地面上，秦桑瞪大双眼，直勾勾盯着黑暗，默念了无数遍《清静经》，却始终无法安抚心中的恐惧和不安。

    　　许久，死寂的洞府里传出一声无力的叹息。

    　　秦桑爬起来，忍着头痛，弹指打出一道火焰照明，和他之前那座洞府差不多，唯一的差别是洞府大门被禁制锁住。

    　　好在，越师叔临走前告诉他们，如果需要吸取阴煞之气，可以触动洞府里的一个禁制，会有阴煞之气进来。

    　　秦桑意识回归识海，发现食心虫表面被一层黑色的膜包裹着，贴附在玉佛金光上，正在沉睡。

    　　玉佛金光遭到食心虫啃噬，没有一点儿被啃穿的迹象，将食心虫牢牢阻拦在外。

    　　玉佛第二次救自己的命了。

    　　不知道其他人现在是什么想法，秦桑很庆幸自己有玉佛庇佑，不怕食心虫啃噬元神，尚有一丝腾挪的余地。

    　　有一线生机，必全力以赴！

    　　秦桑眼中的迷茫，渐渐被坚定取代。

    　　他驱逐杂念，盘膝坐起，运转功法，几十个周天过后，元神没有那么撕心裂肺的疼痛，终于能静下心来，仔细考虑自己的处境。

    　　此次升仙大会是一个叫元照门的修仙宗门举办，须在三十岁之前突破炼气期第六层的散修才有资格参加，每次只收十二人入门。

    　　如果失败，就算没死在升仙大会上，秦桑也不信易掌门会大发慈悲，留他们一条小命。

    　　还有一个月时间，秦桑如果把聚气丹的药力全部吸收，最多能到炼气期第六层后期，并不能质变，只有修为提升一个层次，实力才会显著提高。

    　　秦桑最后决定停止修炼，一个月的时间都用来修炼《宋家剑诀》和法咒。

    　　那些散修可没有阎罗幡，能在三十岁之前突破炼气期第六层，每一位都是强敌。

    　　毫无疑问，这已经不是保住小命就足够的场合了，必须经过惨烈的厮杀，才能脱颖而出，甚至十六名同门都是对手！

    　　另外，进入元照门后估计没有阴煞之气可用，他要多搜集一些魂丹才行。

    　　秦桑打开洞府禁制，放阎罗出来吸收阴煞之气，自己则结跏趺坐，心神沉入丹田，气海之中乌木剑轻颤。

    　　……

    　　“元照门的升仙大会，历来是在一个有上古禁制存在的地方，原本是一处禁地，后来里面的宝物被搜刮干净，元照门将其占了去。里面地势呈八卦之形，你们进去之后，会被禁制随机送入外面八个区域中的其中一个。由于禁制的存在，传讯法器一概不能使用，我给你们约定一个暗记，遇到同门后必须齐心协力争夺名额，不可自相残杀，否则绝不轻饶！”

    　　“好了，所有事项老夫都已经交代清楚，你们现在可以去元照门，记得分开走。最后不要想着逃跑，老夫能通过食心虫感应到你们的位置，到时格杀勿论！听清楚了么？”

    　　昏沉夜色，乌云遮月。

    　　一处无人山林之中，越师叔面色微沉，眼神中带着浓浓的警告之意。

    　　秦桑等人急忙应是。

    　　他们在阴煞崖底关了整整一个月，直到今天才被放出来，越师叔用飞梭带着他们飞行了一整天，落在这处山林。

    　　前面不远就是元照门山门，升仙大会将在两天之后开始。

    　　秦桑等到最后，看着这些同门陆续离开，才向越师叔辞行，施展云遁之法隐入山林。

    　　据他观察，十六位同门，在服用聚气丹后，竟有五位突破了炼气期第七层，其中一位师兄身上的灵力竟是惊人深厚，恐怕离突破炼气期第八层不远了，这让秦桑心里担忧不已。

    　　他们每一位都有极品法器在身，难以对付。

    　　至于越师叔所说的不可自相残杀的话，秦桑早就抛在了脑后。

    　　只能希望别和其他同门分到一个区域。

    　　出了山林之后，秦桑在一处巨石下沉吟许久，最后轻叹一声，迂回绕行，奔向元照门。

    　　在越师叔口中不算太远的距离，秦桑还是赶了一天的路，直到傍晚才来到元照门山门下。

    　　看起来此地群山险要，古树深深，云雾常年不散，其实只是用来阻拦凡人的。

    　　只有用望气术才能看到，山中并无遮天蔽日的浓雾，无数亭台楼阁、廊桥水榭间仙云缭绕，组成一番仙家盛景。

    　　（汇报个好消息，守得云开见月明，终于签约成功，合同已经寄出。

    　　这其中离不开大家的支持，青石多谢了！

    　　顺便求一下票票。）

