    第109章 夜入红夜族

    “叶郎，叶郎醒醒，你在发什么呆。”翁希悦不断的摇晃着叶郎的身体，巧合的是叶郎刚从识海中出来当他感到一阵头晕目眩之后便下意识的说道：“别摇了，别摇了。”

    见叶郎回的话，翁希悦这才停止了对他的摇晃：“你刚才在发什么呆呀，怎么叫你都没反应。”

    叶郎有些尴尬的挠了挠头：“我刚才只是在钻研法术的利用而已，怎么就变成发呆了呢。”

    “你过来。”说话的正是紫凡。

    “哦。”叶郎应了一声，下意识的跟了上去。

    在两人走出数米远后，紫凡突然转过身来眼带寒意的看着叶郎：“叶郎，你觉得之前那个姑娘怎么样？”

    “啊！阁主为何这么问？”

    “现在是我问你，不是你问我，说吧，你对那个穿着树叶衣服的姑娘是什么感觉？”

    叶郎下意识的回答：“挺好的呀，她是个很善良的姑娘记得五岁那一年她还曾经送过我两件衣服，这两件衣服虽然已经穿不下了，可我至今仍然保留着毕竟在过去的时候它们为我抵挡了太多的严寒。”

    “那你觉得她和我女儿你更喜欢谁？”

    紫凡的话顿时把叶郎问的一蒙，这件事情他从来就没有想过呀，犹豫了很久方才说道：“这件事情我自己也没有想过无法做出判断，阁主你问这个问题干什么？”

    紫凡原本的目的是想出来揍这小子一顿的，因为之前他无意间看到了翁希悦也同样披着树叶的衣服这明显是叶郎给的，再加上他看着叶郎的眼神也有些不同，宠女的紫凡又怎么可能看不出她动情了呢？所以才有了之前的问题，好在叶郎没有说自己喜欢谁或是两个都喜欢不然的话今日不死也要脱层皮，作为宠女狂魔的他又怎么可能眼睁睁的看着自己的女儿被别的男生玩弄感情呢？

    “阁主，您还有什么别的事吗？”

    紫凡的声音立刻就变得激动了起来为了避免被其他人听到他还特意将嘴巴凑到叶郎的耳边：“当然还有，听着今天晚上我会告诉你的那两个伙伴你会暂时脱离他们的队伍，给我去红夜族调查一段时间。”看着叶郎一副无所事事的样子，紫凡决定要利用利用他反正红夜族的情况他还不是非常的了解再加上树村就有两个女儿不方便自己去，于是他干脆一不做二不休找一个人来代替他去，这不就在陪女儿的同时还能够了解敌方的情况了吗？简直两全其美。

    “阁主，路线在哪里我不知道地址。”

    “离我们紫鳞族很近，你只要看到一个地方挂着一个鲜红的旗子并且那里的人都姓红就可以确定了。”

    紫凡的话已经很明显的暗示了红夜族的位置和小部分特征，叶郎自然是可以明白其中的道理，答应完后并以五天内的时间完成任务的誓言，重新回到了三位伙伴的身边只是场面和自己想象的一些不太一样此刻除了翁希悦之外他们正在恩诺·布朗的家中吃着矮人族特有的款待一般都是一些附近森林里的打到的野味。

    叶郎是被紫凡带过来的，他心想这还叫合作伙伴吗？等都不等我，还好尽管他们比自己先到至少翁希悦还站在外面等自己而翟雍就没这么大的耐心了，这么好吃的食物冷了可就不再美味，因此万物还是要趁热吃比较好，先前他还劝过翁希悦让她先吃可她就是不肯非要等叶郎来。

    “叶郎，你终于来啦，让我等了好久。”翁希悦从开饭到现在就一直在等虽说叶郎并没有离开太久但是午饭的量终究是有限的她已经想好了如果叶郎没回来的话她就不会先吃，终于他回来了好在回来的及时。

    这顿午饭果然是比较丰盛的，只是由于三人回来的比较晚因此只能吃他们剩下的，其实在叶郎踏进恩诺·布朗的家中时他清晰的听到紫凡利用传音告诉自己：“听着，如果你敢做出什么伤害我女儿的行为，你就死定了。”

    这句话顿时让叶郎打了个寒颤不过他很快就缓过了神来，进去简单的吃了一顿饭后，恩诺·布朗还给他们安排了一个特意的房间作为族长的他居住的空间自然是要比一般平民百姓要宽广的多随便空出几个房间来简直不会吹灰之力。

    “叶郎，赶紧上床睡觉吧，晚上吃完晚饭之后先写一封书信然后再修炼一段时间，等夜黑风高之时在前往红夜族。”一天的时间唐粤都帮他安排好了，之所以让他吃完饭后上床睡觉绝大部分的原因还是为了在晚上保持充分的状态。

    “老师，说实话我并不想答应这个任务。”叶郎由衷的说道，之所以不愿意答应绝大部分的原因是因为这件事情是哥哥邪嘉惹出来的祸，紫凡先前还和他说过一句话那就是这件任务有关着你能否为你哥哥弥补紫鳞族人的损失，只要你能够完成这次任务过去的事情我都不会追究，听完这句话的叶郎，他是真的很想将之前答应他的话收回去。

    要帮邪嘉那个疯子清理残局他打死都不愿意，幸好有唐粤的却说这才让他妥协了，让他看在父母的份上就帮助哥哥这一次吧，对于那个要杀死自己的父亲叶郎绝对不会给丝毫的面子，他只在在母亲的份上才答应了这一次，只此一次。

    正叶郎收拾一翻床铺打算躺上去时却被唐粤一句话问的睡意全无：“叶郎，跟为师交代一下，紫月和翁希悦这两个姑娘你更喜欢谁？”

    不是吧，要说紫凡这样问自己他还能理解毕竟他是出了名的宠女，为什么老师也要来参上一脚呀？像他百思不得其解，事实上对于这两个女生叶郎都是心存好感的但要说喜欢谁？对于自己以后要取几个老婆这点他从来都没有想过，当务之急是要赶紧修炼成神才好女人的事情，他打算排到一边因为在他看来心存杂念者是无法正常修行的。

    对于自己这位徒儿以后要娶几个女人作为老师的唐粤其实并不在乎，就算他的父母不在身边又能如何，所谓一日为师终身为父自己完全有这个权利去给叶郎做见证，只要叶郎不缠上自己的女儿其余的他都不管，别看唐粤在修炼方面对叶郎十分严厉，但是抛开修炼这一方面他又是一个喜欢调侃的老师，作为龙圣的他发誓以后谁要是敢缠上自己的女儿等自己复活后，不管他是谁绝对会跟他拼命。

    叶郎深吸一口气让自己全身放松就像叶曦先前教自己弹琴那样，只是这一次的全身放松并不是要弹琴而是要睡觉，在全身放松的那一刻他仿佛将先前的不愉快全都抛之脑后，躺在床铺上盖好被子很快便进入了梦乡。

    “咚、咚、咚……”

    此起彼伏的敲门声使叶郎从睡梦中醒了过来，他先是打了个哈欠这一觉着时睡的够香，看了看天色此刻已是一片昏暗，他下意识的走下床去开门。

    映入眼帘的正是翁希悦，只见她双手插腰有些生气的瞪着自己：“你在干什么呀？敲了这么久才开门。”

    叶郎揉了揉眼睛道：“睡觉啊，这一觉睡得很香甜。”

    翁希悦轻哼一声：“早要你不要一晚上修炼了，这下好了一觉从上午直接睡到了黄昏，看你晚上怎么睡。”

    其实一晚上的修炼时间，早就成了叶郎的个人习惯如果觉得精神力不够了，就通过冥想来恢复，日积月累之下如果一天不这么做难免会出现一种不适应的感觉。

    ?  ?今天就更新三章吧，郎中明天开学两天后才可以继续更新，望各位书友们理解。

    ?  

    ????  

    (本章完)

