    陈冰暗自不悦，却只能强忍着不爆发。

    那天被老父亲打了以后，又被老母亲一阵“循循教导”，吓得他昏昏沉沉睡了一天一夜。

    老父亲终归还是不忍心，开锁让他出来。

    他连忙跟老人家道歉，并表示他一定痛改前非，好好听他的话，给自己博一个好前途，也要帮老父亲度过眼前这个难关。

    老父亲欣慰笑了，说总算没有白费他一番心思。

    昨天下午，老父亲收到消息，说肖淡名回了老单位转档案，已经明确晋升转去帝都，连一家子的户口也要趁机挪过去。

    肖淡名的老同事很快帮他弄好档案调动，又将他们一家三口的户口一并迁走，剩下便是走流程，只需等待便可。

    今天一早，老父亲就让他立刻起床，赶去肖家打听消息。

    不料他去的时候不凑巧，肖家只有一个老妇人在门口摘菜，别无其他人。

    他假装骑自行车经过，老妇人并没注意到他。

    他猜测那人是肖颖的母亲。

    果不其然，午后肖淡名回来了，而且还跟那个大块头袁博一起回来。

    两人有说有笑，很是开心。

    肖淡名看起来五十多岁，一身书卷气，慈眉善目。

    他非常确定对方就是肖颖的父亲，因为他们的五官非常相似，眉眼几乎一模一样。

    他不敢逗留，转身骑车进了其他小巷，转回家去告诉老父亲。

    老父亲让他立刻行动，争取晚上或明天就要见到肖淡名，而且要给他留下好印象，尽量拉近两家人的关系，博得他的好感。

    于是，他马上提着月饼和酒来了林建桥家。

    谁知肖淡梅还信誓旦旦说什么不可能！

    陈冰没好气道：“人我都瞧见了，就在肖家老宅。”

    肖淡梅狐疑不已，吞了吞口水。

    “……啥时候？啥时候的事？为啥俺不知道？”

    额？！

    陈冰的眼角抽了抽，尴尬找了一个借口。

    “我早上骑自行车碰巧经过，瞧见肖颖牵着一个五六十岁的老者。他穿着中山装，头发灰白。父女两人有说有笑。肖颖跟他长得非常像，尤其是眉眼，几乎一模一样。”

    肖淡梅终于相信了。

    不错，肖颖确实长得非常像她爸爸。

    而且，大哥很喜欢穿中山装和唐装，春秋冬都爱穿。除了夏天穿白衬衣，衣柜里除了中山装便是零星几件唐装。

    不过，肖淡梅很快又懵了。

    “大哥……他啥时候回来的？他咋不告诉俺呀？”

    陈冰本来脱口要鄙视几句，想着老父亲的叮嘱，只好拼命忍下。

    “妈，这其中会不会有什么误会？您是不是跟大舅舅关系不怎么好？”

    “哪能！”肖淡梅哈哈笑了，道：“俺哥就俺一个妹妹，他不跟俺好，跟谁好？在惠城，他就俺家一门亲戚。”

    陈冰忍不住反问：“那他为什么千山万水回老家，而你这个做妹妹的却不知道？惠城才多大点儿地方？自行车几分钟就到了。”

    肖淡梅尴尬收住笑容，一时不知所措，老脸也开始红了。

    “那个……那个……会不会是刚刚回来？还没来得及告诉俺？”

    陈冰暗自翻白眼，道：“他连档案都转好了，很快就要去帝都就职上班。”

    肖淡梅找不到借口了，窘迫极了，心里又慌又乱又担心。

    大哥这是咋了？

    回来咋不告诉她？

    难道他还在因为小颖的事怪责自个？

    “阿冰，你别乱想。”一旁的林云宝突然插嘴：“肯定是舅舅不知道怎么告诉我们。你看啊……我们家没电话，舅舅没办法打电话过来。我们最近搬家了，小颖压根不知道我们搬来这边。小颖不知道，舅舅铁定也没法知道。舅妈她就更不可能知道。”

    “对对对！”肖淡梅赶忙附和：“铁定是因为这样！是这样！俺家搬来这头，小颖压根不认得路。俺大哥就算要来找俺，也找不着啊！”

    陈冰半信半疑，忍不住问：“是吗？你们搬家，连自家亲戚也不告诉？肖颖是你的侄女吧？都住同一个城，以前还住你们家呢！咋连这么大的事都不说？”

    这家人有毛病吧？

    搬家又不是什么丢人现眼的事情，做什么遮遮掩掩？连自家侄女也不说？有什么不能说的？

    肖淡梅尴尬红了老脸，支吾：“搬家事情多……贼忙！而且，这边离俺娘家远……小颖又常常不在家，碰不着面。”

    最近她确实找过小颖，不过她不在，只瞧见屋里屋外装修一新，看着舒心很多。

    这侄女一惯跟她不亲近，如果没钱可以让自个蹭，她也懒得去搭理。

    “是啊是啊～”林云宝呵呵赔笑：“小颖她读书来着，每天都非常忙。我们有打算要告诉她的，可她整天不着家，不好找呀！”

    其实，她之前交待过老母亲，没必要让小颖知道自家搬的新地址。

    一来担心小颖借着这边地方大，又想来这里蹭吃蹭住。

    二来她不想看到这个表妹，不上道又不聪明，还长着一张那么漂亮的明艳脸庞。

    每次跟她站在一起，其他人的眸光都往肖颖的身上凑，压根没自己的份儿，想想就心烦。

    陈冰半信半疑，想着现在也不是来找原因或借口的时候，就没继续深究。

    “云宝，妈，既然大舅舅已经回来了。我建议咱们得拿一点儿礼物去拜访，请他给我们做证婚人。我爸一向很崇拜大舅这样的文人墨客，还打算这两天请他吃饭。”

    只要能立刻取得肖淡名的信任，不管是当干儿子还是徒弟，他都通通同意。

    自家老父亲说了，肖淡名这次晋升去帝都，连续升了两级，职位一点儿也不低。

    这个关系一定要攀住，不然以后就没机会了。

    肖淡梅忙不迭点头：“那肯定好！肯定好！俺大哥为人好，朋友多，去到哪儿都受欢迎。拜访是吧？明天就去！明天早上就去！”

    陈冰眸光微动，道：“行，那明天早上我过来接您和云宝。”

    “好嘞好嘞！”肖淡梅道。

    陈冰见正事已经办好，起身道：“家里忙着过节，我就不留了。”

    “等等！”肖淡梅和林云宝异口同声。

    林云宝冲了过去，笑眯眯搂住他的胳膊。

    “阿冰～你留下来陪我们吃晚饭吧。今天是中秋，菜丰盛着呢！”

    肖淡梅附和点头：“对对对！留下吃吧！”

    陈冰瞥了一眼胳膊上的肥猪蹄，强忍着恶心没甩开。

    “不了，明天再说。大过节的，我得回去陪我爸妈。对了，妈，你有空就先去看看大舅，打一声招呼。您啊，得将云宝和我订婚的消息先告诉他。还有，把我送来的月饼给大舅，一定要告诉他是我送的……得这样子，我请他做主婚人，他才会更容易答应。您说是吧？”

    “是是是！”肖淡梅笑道：“吃完晚饭俺就去找大哥。今晚月亮最亮，不用路灯都能瞧得见路，俺立马过去。”

