    三人一坐下来，常学志急忙问道：“怎么处理那个家伙？”

    事实上，常学志是一个极有决断力的人，处理沈洪涛这样的事情，如果放在以往，他直接就决断了，但是现在却征求叶青的意见，很显然，他让刚才叶青审讯的手段给震撼了，本能的以叶青的意见为主。

    这不是常学志没能力，而是叶青的个人魅力征服了常学志。

    事实上，常学志此时有点明白罗天为什么要让叶青来当自己的**人了。

    嗯……不要看叶青年轻，但却有着领导力，润物细无声，他用自己的行为，无声的影响着身边的人。

    “这个不重要了。”叶青摇头说道。

    “也是！”常学志沉吟片刻后，就点起了头，现在沈洪涛已经完全交待，这个人对他们的确没多大用处了。

    对沈洪涛，他们现在要做的就是让其接受制裁。

    当然，像沈洪涛这样的间谍，即便是大华内部家族派到军中来的间谍，也不用走正常的法律程序的，而军部专门有一套处置间谍的办法和规定。

    就算上头不枪毙沈洪涛，这家伙也得将牢底坐穿，当然，不是在普通的监狱中，而是军方秘密的监狱中。

    “那现在什么重要？”常学志在叶青的面前，都懒得去思考了，他发现，叶青想出来的办法和展现出来的能力，比他和曾明亮强多了。

    “当然是给郝兴富发去假密电，让其主动的出龙城，前往塔城呗！”叶青笑着说道。

    郝家居然向军中派出了二十多个间谍，这绝对是他不允许的，更是军部不允许的，事实上，现在叶青已经进入到了罗系**人这个角色中，对于一个敢向自己地盘中放间谍的家族，叶青自然不会放过。

    而郝家负责这件事情的就是郝兴富，所以他理所当然的将郝兴富列为第一个要干掉的目标。

    以郝兴富为起点，他要慢慢的让郝家消失在历史的长河中。

    事情发展到这一步，显然就和梅妍菲没有多大的关联了，他来东北的初衷也渐渐的在改变着。

    “要干掉郝兴富还是要和陈部长商量才行。”常学志提醒着说道。

    显然，他是担心他们私自行动会打乱上头的部署。

    更重要的一点，要想伏击郝兴富，就得在龙城境内，或者是塔城境内，这两个地方可都不在第八军控制的范围了，伏击行动还是充满着未知因素的，一旦出现意外，第八军想要救援是很难的。

    看得出来，常学志很在意叶青的安全，这也说明他在心里已经认可了叶青成为罗系阵营**人。

    嗯……一个能让他放弃思考，甘愿听从命令的人是一定能将罗系阵营给带好的。

    他也不由的佩服，罗天的眼光了，真好！

    很显然，他并不知道当年叶家的事情，不知道当年叶家对罗天的恩情，更不知道当年的叶家对军部意味着什么。

    事实上，不要说他了，就算是叶青，很多事情也是不清楚的。

    “嗯！”叶青点着头沉吟起来，片刻之后，他说道：“这样吧，我亲自给陈老头打电话商量，并且通报对沈洪涛的审讯结果。”

    叶青用了通报一词，而不是汇报，从这一点，就说明他已经适应了罗系**人这个角色。

    作为罗系的**人，他在罗系中也算是仅次于罗天的人物了，能和陈智国这个罗系二号人物平起平坐的。

    没有任何的迟疑，叶青拿出自己的手机，直接拔通了陈智国的电话。

    视频通话，很快，陈智国就出现在了叶青的手机屏幕上。

    为了方便，叶青直接将手机和指挥中心的大屏幕连上了，这样也能让在与陈智国商量的过程中，常学志和曾明亮都能方便的发表意见。

    “查出来了？”电话一接通，陈智国就直接问道。

    “沈洪涛。”叶青应了一声，随即就将对审讯沈洪涛的结果作了通报。

    当听到军中还有二十几个人隐藏着，而且听到叶青念出名单上的名字时，和当时审讯中常曾二人的脸色一样，陈智国的脸色也变得阴沉起来。

    陈智国并没有说话，而是低头沉思着，很显然，他是在考虑如何将这些人给清除掉。

    嗯……清除掉这些人，难度不大，但这些人又都算是军方的高级别军官，他要考虑的是清除这些人后，如何将他们对军队带来的影响给降到最低。

    叶青看着大屏幕，撇着嘴说道：“我说陈老头，已经有了名单，处理这些人已经不是最重要的了，你就不要多想了。”

    听到叶青对陈智国的称呼，常学志和曾明亮相视了一眼，在整个军部，恐怕也只有叶青敢这么称呼陈智国吧？

    嗯……不要说在军部了，就算是在大华，估计也没有几个人，最多也就是最上头的那七位敢这么称呼陈智国了吧？

    虽然说叶青被罗天点为罗系阵营的**人，但也应该尊老爱幼吧？

    这样喊人家陈智国，是不是太没礼貌了呢？

    然而，陈智国根本不在乎叶青怎么称呼他，说起来，叶青还是他的救命恩人，如果没有叶青，他早已经挂在瑞国了，哪还能活着回大华呀？

    这份情，他可是记在心里的，更何况，他还知道叶青可是称呼自己的师父为臭老头，这陈老头似乎要好听多了。

    当然，发生在瑞国的事情，常曾二人并不知道，那是绝密，所以才会这么想。

    不过想归想，他们还是看得出来，叶青和陈智国的关系简直是亲密无间了，不然的话，陈智国被一个小年轻这么喊，非得生气不可。

    嗯……作为一名上位者，陈智国也是有着自己的威严的。

    陈智国抬起头来，问道：“叶青，你想怎么做？”

    陈智国对叶青是很了解了，从叶青通报审讯结果后，他就知道，叶青一定会针对郝家做点什么的，如果不从郝家那里咬下一块肉，叶青心里会不好受的。

    当然，虽然知道叶青会对郝家有所动作，但是陈智国暂时还是没有想出叶青到底要对郝家做什么。

