    面对方乾的质问，无双公子沉默了。

    关于那件事情……

    “我是好心。”

    半晌，无双公子才重重叹了口气，“我以为，那样的你更会被帝殿重用。但是我失误了，我之所以没有提前提醒你，只是我觉得事情不至于搞那么大。我对你一直很看重，你身陷囹圄，我也想尽了一切办法，求遍了所有人。我真不是故意的，在我看来，四种道图的天骄，更可以让这个时代前进一步，更可以让去毒化进行的更加彻底。”

    若是常识，当然会被重用。

    这是常识，是每一个人认可的。

    只是无双公子也想不明白，为什么帝殿就是不要方乾！

    他也搞不懂。

    那样的一个天才，帝殿就是在用各种办法杀死他，而且不希望被世人注意。要以一种非常合理的手段进行诛杀，他又隐隐觉得，似乎是在逼迫某一个人现身？

    可他实在是想不通这背后到底牵扯到了什么。

    要知道，他虽然是天御大帝的亲孙子，但是这么些年全部加一起见面的次数，也没有超过十次，而且还是小时候居多。

    这番话说出来，无双公子也如泄气了一般。

    他一直憋在心底，不敢说出来。

    风菱的脸色变了，“公子，你……”

    夕月也不敢相信的看着无双公子，但是却没说话。

    她的神色也变得非常复杂，原来仅仅是一次好心和不知道该怎么说，才让方乾有了那次大难。

    “我哥死了。”

    方乾深吸一口气，“逼问他的人，也被我剖了皮。但是这件事情，永远没完。帝殿还在琢磨如何杀我，我也在琢磨如何变得更强，杀了他们。这就是我的态度。”

    他加入黑夜，行踪漂泊不定，这对帝殿来说，也是颇为头疼的。

    很多人也见识到了‘黑夜君王’的实力，自然也不可能在这个时候大张旗鼓的去杀方乾。再则，黑夜的情报网遍布天下，真要有个风吹草动，不说全部知道，也可以提前发现。

    只要背后有人，很多事情就可以避免。

    如果方乾背后任何强者都没有，那么等待他的只是追杀。

    无双公子沉默了，帝殿有人失踪，多少也知道一些。也更加清楚是黑夜的人动手，自然也就更加明白，这就是黑夜在向方乾示好。

    你方乾不好做的事情，我们来帮你做！

    你没法下手杀掉的人，我们来帮你杀。

    黑夜，就是要一步步将方乾吞噬。

    这就是无双公子所想，对此他很无奈也很纠结。

    纠结的是方乾这种天骄人物，本该属于自己的阵容，有更好的未来，让‘去毒化’进行的更加彻底。

    可这种人加入了黑夜，那要比其他九暗使更加危险。

    最终，无双公子问道：“你是九暗使之一，你的名号是什么？”

    若是有了名号，那就是一切确凿了。

    斩魔等人没说话，因为方乾从来都没有说过自己的名号。

    但是让他们意外的是，方乾这次说了，当然也是刚起的，“九暗使，心魔。”

    闻言，斩魔咧嘴一笑，魅魔也是笑个不停。

    无双公子微微变色，点头道：“很好。”

    九暗使，第一人发魔。

    如今，又有了个‘心魔’。

    地魔打了个哈气，“是现在杀了他们，还是战争开始之后杀了他们？反正，我都可以的。”

    方乾淡然道：“不必了，公子觉得呢？”

    无双公子淡然道：“外族犯我天御大陆，当是首要任务。”

    方乾点头，“但愿，可如果我们黑夜的人被人暗中诛杀，我们是会全军撤退，不再参与这件事情。”

    无双公子点头，“当然。”

    方乾摆摆手，转身和其他人走向巨阙城。

    “你应该早就告诉我们一切。”

    小雷神缓缓开口。

    无双公子沉声道：“我已经想过补救的方法了，为此我没少求人。”

    那段时间，他到处奔波，他心底的苦也只有他自己知道。

    夕月淡然道：“那你为何会先将这件事情告知帝殿？难道你就认为帝殿会容下四种道图的人？”

    无双公子仰头，喟然长叹，“我只是觉得，在帝殿的干预下，他会走的更远，甚至会成为下一个大帝一般的人物。到那时，去毒化只需要他一句话就可以做到。”

    可是，他也没有想到，事情会发展到那一步。

    其实，从贩卖真龙血的那一刻，他就已经嗅到了苗头不对。

    “是我失误了。”

    最终，无双公子再度道，“我的自以为是，将他推到了我们的对立面。如果我不那么做，而是第一时间告诉他一切，或许他早就可以避开了。”

    他毕竟是帝殿的大公子！

    地位崇高，位高权重。

    然而，他依旧没能干预成功。

    夕月幽幽一叹，想说点什么，最终还是选择了闭嘴。

    或许，帝殿还有其他更多的想法，而这些想法不为他们所知。

    也许殿主知道，但是殿主在大帝面前，也毫无尊严可言。

    那是天御大帝，是这天下的最强。

    他的一言一行，自有其深意，并且不容他人质疑。

    风菱抿嘴，她自然明白，一切都不可挽回。她只是觉得，在方乾心底肯定也藏有他自己的秘密。

    她绝对不相信，一个愿意为了灵苗而战的人，会真的堕落到与罪恶为伍。

    这其中，一定有方乾自己的打算！

    只要她相信，她绝对可以看到那一天。

    而此时，步入巨阙城的方乾等人则在之前的老者带领下前往其中一片区域。

    那是划分给黑夜的地盘，休养生息的地方。

    众人到来，许许多多人站起，神色振奋。

    九暗使，就是黑夜最高决策层，是地位和实力的代表。

    如同帝殿的副殿主！

    “参见四位暗使大人。”

    百人大呼，千人大吼，万人沸腾。

    这里是黑夜，他们看起来也和正常修士没区别。

    仅仅都是人而已。

    只是做的事情不同。

    方乾眼神冷漠，恶鬼面具下也看不到他的任何表情。

    他的心底，藏着许许多多想法。

    想铲除黑夜，就必须融入黑夜。

    并且同一时间，他也要将帝殿连根拔除！

