
　　“这个家伙，竟然已经达到了第八百九十九层层天梯，妖孽，妖孽啊，为什么不是我呢？”

　　“整个东皇宗万众瞩目，或许这就是属于我们东皇宗的时代吧。”

　　“太刺激了，你们看，那些宗门长老，全都在关注着皇极山。”

　　江尘无暇顾及别人的目光，他此时登上第九百层天梯的时候，感受到了一丝不同寻常的气息，极寒之力依旧更为猛烈，山上的山石，都是蒙上了一层不知道多厚的云霜，江尘所过之处，寒气退避三舍，寒冰王座如同君临天下的帝王一般，傲视九重天。

　　不过让江尘感悟最深的，就是这第九百层天梯，因为这第九百层天梯之后，他觉得自己似乎是置身于另外一个世界一样。

　　“我倒要看看，究竟在山巅之上，有什么样的风采。”

　　江尘一路奔行，第九百九十九层天梯之上，已经有零下数千度的极寒，但是幸而江尘手中握有寒冰王座，才抵御住这恐怖的极寒之力，但是江尘依旧觉得被这股极寒冻得瑟瑟发抖，但至少他能够站在山巅了。一块碑文，吸引了江尘的主意，那是一块白玉碑文，上书三字：

　　“云上九！”

　　江尘眉头紧皱，云上九？难道这地方叫做云上九吗？

　　整个皇极山之下，一片哗然，寂静无声，第九百九十九层天梯，江尘终于完成了这一壮举，而且是古往今来的第一人，具古籍记载，在东皇宗的立宗始祖东皇太一之后，便是没有人成功登上过皇极山之巅，也就是所谓的云上九。云深不知处，独上九重天，故取名曰云上九。

　　宗主东皇震离默默的望着皇极山，眼神之中充满了激动之色，东皇宗最强悍的第七代师祖只踏上过第九百二十三层天梯，而那一刻，师祖的实力已经是达到了神皇境，也是自东皇太一之后，最强悍的一代师祖，从那以后，东皇宗便是逐渐的没落了。

　　“老天开眼了，东皇宗崛起之日，怕是不远了。”

　　原本以为东皇泰阿足以光耀我东皇宗，现在看来，或许这个家伙，才是真正的天选之子。无论如何，我东皇宗也要留下你。东皇震离的眼神之中，充斥着无与伦比的精彩。

　　江尘轻轻的抚摸着这云上九，从天而望，仿佛举手之间，便可摘下星辰一般，云雾缭绕，千里冰封，云上九的冰冷孤寂，却让江尘有种特别的感觉。

　　“这里的天地灵气，太过浓郁，云上九，好一个云上九。”

　　江尘的手落在白玉碑文之上，白玉碑文散发出一道璀璨的光芒，一道金色的身影，出现在碑文之上，虚虚实实，影影绰绰，但是勉强能够看得出来，这是一个气势雄霸的老者，仅仅只是一道残魂，却仿佛能够看穿江尘一般。

　　“没想到，真是没想到啊，我实在是太高兴了。哈哈哈。”

　　金色身影狂笑着说道，声传云上九，但是也只有江尘能够听到。

　　“你是谁？”

　　江尘问道，他只不过是一道残魂，即便他的气势非常强大，但也无济于事，不可能对自己造成任何的伤害。

　　“本座便是东皇太一。”

　　老者眼神一凝，收敛笑容，但是看向江尘依旧很是激动。

　　“东皇钟之主，东皇太一？你真的是东皇宗的创立者？”

　　江尘有些感慨，传说之中的人物，竟然如此的悲凉。

　　“不错，只可惜，子孙不济，怨不得别人。”

　　东皇太一道。

　　“你竟然知道我的存在？不简单啊，我这个名字，能知道的人，多半都是一些远古族群的人。你来自什么种族？洛神族？还是斗神族？亦或者是，天族？”

　　江尘摇头，

　　“我来自凡间。”

　　“来自凡间，能登上我皇极山的云上九，还真是让我刮目相看啊。”

　　东皇太一思忖片刻，似乎有些不太相信。

　　“你跟冰雪破坏神什么是什么关系？为何他的寒冰王座，会在你的手中？我说你为何能够登上云上九呢。”

　　“这是我无意中发现的。至于你，我也是在仙师留下的古老典籍之中看到的，东皇太一，东皇钟之主，我只知道这么多。”

　　江尘如是道。

　　“哦？那你还知道什么？你似乎，并不怕我。”

　　东皇太一饶有兴趣的看着江尘。

　　“仅此而已。我为何要怕你？你是来自于太古，但你已经死了，就算没死，我又没有不敬与你，难道你就要杀我？”

　　江尘说道。

　　东皇太一目光灼灼，盯着江尘。

　　“我不知道，你的出现，究竟是对还是错。”

　　“愿闻其详。”

　　江尘点头道。

　　“助我重振东皇宗。帮我选出东皇宗的九世尊者，我欲重生！”

　　东皇太一与江尘的目光融合在一起，江尘心头一震，脸色却是不动声色，这个家伙，未免也太过疯狂了吧，死去千万载岁月，他竟然想要重生？复活东皇太一，这个设想，实在是太过于大胆了，江尘不知道这家伙究竟是不是在开玩笑。

　　“我能得到什么。”

　　江尘压抑着内心的震撼，平静说道，这个东皇太一绝对不会平白无故的让自己做这件事的，而且除了他以外，无人能够登上云上九。

　　“东皇钟。”

　　东皇太一的话，使得江尘有种振聋发聩的感觉，东皇钟，那是真正的混沌圣器，普天之下，混沌圣器一共只有十件，乃是天地混沌而生，不是被人炼制出来的，在混沌出生的时候，就存在的十件绝世大器，江尘是在匠神留下的古籍之中看到的，他毕生的愿望，就是能够打造出一件混沌圣器，但是他知道那根本是不可能的，混沌圣器的可怕，只有经历过太古时代的大战，才能够明白。

　　而东皇钟，则是派在第一位的存在，可想而知，东皇钟有多么的可怕。东皇钟是攻守兼备的混沌圣器，轩辕剑是攻击最强，而神农鼎是防御最强，所以这三件混沌圣器，也是上古十大神器之中最厉害的存在。

　　江尘渴望得到东皇钟，但是他觉得事情远没有他想象的那么简单，东皇钟真的会那么容易得到吗？

　　“你真的能够复活吗？”

　　江尘最担心的还是这个问题，如果真的复活一个太古真神，他不知道会是什么样的结果。

　　“你应该比大帝更厉害吧？要复活你，怕不是那么简单。”天籁小说网

　　“大帝？呵呵。”

　　东皇太一摇头轻笑。

　　旋即，东皇太一指着虚空之上，那灰蒙蒙的天，一圈水幕涟漪，仿佛扩散而开。

　　“你看那天，破了一个洞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2590章 你看那天，破了一个洞！免费阅读。https://xs.23sk.com 