    “蓝寒序，蓝家在你当家后，你不要让我失望！”

    “沈大人放心，蓝家上下必当以你马首是瞻！”

    亲眼见到族中的族老被轻而易举地干掉，在沈钰面前，蓝寒序更显不安。

    这样的高手若是想要覆灭蓝家的话，恐怕也是轻而易举。换句话说，只要人家想，诺大的蓝家恐怕只有被灭得份了。

    而且这可是真魂境的高手，这样的大腿，他也想抱上。不然，他在蓝家的地位可未必能稳。

    “我不是跟你说这些！”摆了摆手，沈钰随后说道：“蓝蛰和你们蓝家族老做的这些事情，你要收好尾，不能再伤及无辜！”

    “大人放心，我即刻就去办，绝不会再伤到任何一个百姓。那些被伤到的百姓，我蓝家也会做出足够的赔偿！”

    “很好！”满意的点点头，沈钰的心思这才重新放到了系统上，随后轻声说道“系统，签到！”

    “签到成功，获得临时体验卡！”

    “好东西啊！”看到自己获得的东西，沈钰正了正身子。

    临时体验卡，又可以称为临时召唤卡，可以召唤出一个强于自己的人降临在自己身上。

    这张卡片的威力，他可是见识过了，妥妥的好东西。以他现在的实力，召唤出来的高手必然在真魂境之上，又是一张底牌到手。

    不过，唯一的缺点就是这东西是一次性消耗品，只能用一次。这要是能出个召唤十次八次的体验卡，那可就发了！

    “砰，砰！”就在这时候，突然一道道声音从远处传了过来，一下将沈钰的注意吸引了过去。

    “怎么会有打斗声？”这时候，旁边的蓝寒序立刻小心观察了一下，随后脸色微变。

    “不对，那个方向是密地所在，是有人偷入了密地！”

    突如其来的打斗声，几乎响彻了整个蓝家，这头沉睡中的猛兽仿佛被一下惊醒。

    千年世家的底蕴在这一刻彻底展现，无数高手飞速的奔向密地所在。同时兵戈阵阵，杀伐之气冲天而起。

    “走，去看看！”一手托住蓝寒序，下一刻他们已经出现在蓝家密地之中，此刻已经有不少高手聚集于此。

    蓝家密地防守严密，高手众多，一般人绝对进不来。当他们到的时候，那么多的高手正在围着一个容貌绝美的女子。

    在他们的附近已经躺下了不少人，能让蓝家损失惨重，看来到这里的人不一般呐。

    “顾雨桐？”一下认出了眼前这个女子，她还是之前见时的模样，一袭白衣，肌肤胜雪，尤其是那股清冷的气质一如既往的让人眼前一亮。

    只不过此时顾雨桐的状态似乎有些不对，一阵阵微光自她体内亮起，一闪一闪仿佛夜空中的星辰。

    而那些想要围攻顾雨桐的蓝家高手，在冲上去的那一刻，就被一股大力狠狠的抛飞回来。

    围绕在顾雨桐身前的微光，就仿佛铜墙铁壁一般，阻挡着所有人的靠近。

    即便是沈钰，在微光绽放的那一刹那，也感觉到一股莫名的危机感。

    “她就是顾雨桐？南柳北顾的顾雨桐？”看着被众人围在其中的顾雨桐，蓝寒序不由感觉一阵牙痛。

    先是有沈钰珠玉在前，现在顾雨桐这样的年轻人面对这么多蓝家高手的围攻，竟然也能丝毫无损。

    反而是蓝家高手的，被一波又一波的抛飞出去。这丢人的场景偏偏就发生在他们眼前，还让这位沈大人看在眼中。

    这让人看来，岂不是觉得他们蓝家太过没用。现在的年轻人，都这么强的么？

    “二公子！”就在这时候，其他蓝家的高手陆陆续续的赶到，一部分却是悄无声息的开始围在沈钰这边，悄悄将他们包围。

    “你们干什么，沈大人可是我蓝家的贵客！”

    “二公子，可是这里乃是我蓝家密地，绝不能让外人踏足，这是族规！若是家主知道了，您恐怕也得受罚！”

    “放肆！”冷喝一声，蓝寒序直接拿出了家主信物高举在上，同时那属于蜕凡境高手的气息一下释放出来。

    “从现在开始我就是家主！”

    “这，这......”突如其来的变化让蓝家人都懵了，甚至连围攻顾雨桐都顾不上，一个个纷纷看了过来。

    二公子，家主若是知道你偷拿了家主信物，还口口声声的说自己是家主，你会被打出屎来的！

    “家主信物在此，见信物如见家主，你们还有意见？”

    “不敢！”所有蓝家高手纷纷躬身，蓝寒序说的没错，在家主没有出面之前，家主信物就代表着家主，代表着蓝家至高的权威。

    何况，此时蓝寒序表现出的实力强的可怕，强者无论在哪里都有绝对的地位。

    “二公子你看，那里！”

    突然间，蓝家的高手指向了蓝家密地深处。端坐在密地中央，那没有半点生机的如玉少女身上，突然闪烁起朦胧的光芒。

    而随着这股微光的闪烁，顾雨桐身上仿佛也有某种东西被勾起，瞬间大放光芒，两者似乎在遥相呼应一般。

    紧接着，顾雨桐的身影就一下被拉了过去，紧紧的贴在了那少女身上。

    霎那间，如玉少女身上的光芒尽数向顾雨桐涌去，在两人之间仿佛形成了一个巨大的光茧。

    此刻，顾雨桐身上的气势一增再增，很快就变得极为恐怖。仿佛有什么可怕的力量正在她身上复苏。

    这场面，可是比之前蓝汐来的时候要壮观太多，也要让人震撼的多。

    蓝家的高手见状，顿时大感不妙，有些人想要冲上去阻止这一幕。蓝家苦苦守护千年的东西，绝对不能让外人得到。

    可是，这一次冲上去的蓝家高手不是被震飞了出去，而是在靠近的时候直接化为灰烬。

    如此恐怖的一幕，让蓝家人一个个面面相觑，不敢再去尝试。

    “二公子，家主呢，他究竟在哪，如今族中发生如此大事，他为什么还没出现！”

    开口说话的是蓝家剩余的族老，面对这样的情况他虽然是族老但也抓瞎。

    刚刚那名蓝家高手冲上去被毁灭的一霎那，一股令人心悸的感觉一闪而逝，他有一种预感，即便是他冲上去，也会是同样的下场。

    所以，他们这些老家伙只能寄希望于他们蓝家家主蓝蛰。不过依照他们的推算，恐怕就算是家主亲至也没有办法。

    他们蓝家的东西，恐怕这一次要易主了。

    “族老，家主不就在你们身边么？”

    “在我们身边？二公子，家主没在这啊，等等，你什么意思？”

    “意思就是蓝蛰已经被我取而代之！”一手拖住家主信物，蓝寒序一边用冰冷的目光扫向四方，那不容置疑的眼神令所有人心中一颤。

    “从今天开始我就是蓝家家主，所有人都得听我号令，够不够清楚！”

    “二公子，这话可不能乱说！”

    “家主信物在此，你们觉得呢？”

