    李旭从来都觉得自己是个小心眼的人，看到狼行的点赞瞬间脑补出了无数情节。

    对面给我点赞。

    他是在挑衅我呢？还是在羞辱我呢？

    就像是姜秀熙如果在李旭面前竖起了大拇指，他不会觉得姜秀熙是在夸他。

    姜秀熙如果再无声的做几个嘴型，那么李旭一定会觉得对方是在‘亲切’的问候他。

    所以，狼行呢？

    我该怎么回他？

    干他娘的！

    正好，防御塔的第二下攻击落了下来。

    李旭操作着刀妹转身后退一步先拉掉防御塔的仇恨，立刻就要Q向塔下的鳄鱼，去和狼行拼命。

    这个时候，李旭的视野中突然发现红色方有一波小兵迎面而来。

    天助我也。

    刀妹一个沉身，距破之舞开始蓄力。

    抵挡了防御塔这次攻击一半的伤害之后，刀妹周身的刀锋猛然击出，蓄满的距破之舞压低了红色方所有小兵的血量。

    此时，兵线的位置正好在鳄鱼旁边。

    唰！唰！

    蔚蓝色光影一闪即逝。

    带着咒刃效果和满层被动的刀妹已经突过去击杀了前面的近战小兵，然后立刻Q向鳄鱼身边被距破之舞压低血量的远程小兵，反手一刀劈向鳄鱼。

    唰！

    普攻抬手的瞬间，李旭立刻Q死旁边的远程小兵取消普攻后摇，继续反手攻击鳄鱼。

    此时，防御塔的攻击再一次落到刀妹头上，不过由于他刚才已经拉掉一次仇恨，防御塔伤害叠加不会很快。

    鳄鱼头上冒起了绿光，红怒W准备完毕。

    唰！

    刀妹在鳄鱼往前一步的瞬间Q向了最上面的远程小兵，让鳄鱼的红怒W没能第一时间拍出来。

    鳄鱼下意识的继续往前一步，但是刀妹凭借着手长已经先一步挥刀劈下。

    唰！

    前摇完成的瞬间，李旭直接Q残了鳄鱼，再次出手普攻。

    鳄鱼终于开始举刀。

    然而，刀妹在巨额攻速加成下，周身的刀丛先一步划过鳄鱼绿油油的头顶。

    鳄鱼惨叫一身，当场扑街。

    李旭反手就是一个点赞。

    你还挑衅我了不？爷满足你。

    防御塔累加的第二下攻击已经追了上来。

    唰！

    李旭立刻Q向前面的近战小兵，潇洒的退了出去。

    再一次追出来的防御塔攻击将刀妹血量打到很低。

    还好不断使用Q技能以及凯旋为自身回复了很多血量，而且李旭刚才后退一步重置了一次防御塔的仇恨，不然如果连吃递增的五下塔伤害必死无疑。

    长毛：“这~~~~狼行脾气也上来了，也给李旭反手点了个赞，不过紧跟着被越塔暴打是他没有想到的。”

    小伞：“确实好像李旭第一时间都准备放弃了，狼行突然点个赞我是没想到的，然后就被李旭利用兵线冲二塔杀了，鳄鱼的红怒W没有拍出去，不然绝对是可以杀掉刀妹的。”

    Zoom：“我可以被单杀，但是气势不能输好吧，狼行这波有点意思，不过刀妹确实发育实在太好了，单杀鳄鱼跟切菜一样。”

    长毛：“这一波SKT的节奏好紧密啊，虽然SKT拿到了一血塔，但是李旭分别在中路和上路找到了机会，酒桶正好可以在中路释放先锋，RNG中塔如果掉了就太亏了。”

    “笑死人了，一个点赞引发的血案。”

    “先手点赞，然后反手被越塔暴打，狼行这波有点秀。”

    “后面的上单请注意，和李旭对线千万不要发表情了，这个人心眼小。”

    “旭哥这个小气鬼，一直在给别人疯狂点赞，别人点赞一次就疯狂冲塔。”

    “李旭这个逼有点意思啊，小气吧啦的。”

    “李旭：小崽子你还点不点赞了？233333。”

    “旭哥这真的是杀人诛心啊！杀了人挨个点赞，小虎狼行依次来一遍。”

    “狼行的布甲鞋不管用啊，居然被越二塔单杀了。”

    ······

    看到中路兵线合适，Clid的酒桶直接在中路释放了峡谷先锋，趁着无人防守，先锋一头撞了上去。

    为了防止红色方回防的人员对李哥动手，李旭回程之后直接TP中路的兵线帮助阿卡丽拆中路一塔。

    复活的锤石也来到了中路提供支援，RNG由于第一时间少人的缘故不太敢守，只能放掉了中路一塔。

    中路一塔破掉，佐伊的发挥空间就小了很多，SKT开始了熟悉的抢占视野，掠夺野区资源的节奏，李哥的阿卡丽和酒桶不断往上半野区靠，给鳄鱼压力。

    在上半野区视野被SKT大幅度入侵的情况下狼行在没有队友在附近的时候也不敢上来守线，很快就被李旭的刀妹带掉了上路一塔。

    不过RNG也不是被对手入侵野区啥也不干，趁着SKT将进攻重心放在上半区，RNG的其他人员趁机击杀了第二条刷新的土龙，用上路的一塔换到了一条很有用的小龙资源。

    长毛：“SKT的决策执行得好坚决啊，视野已经提前发现了向小龙靠拢的RNG人员，但是他们就是要用上塔来换，让刀妹本来就很夸张的经济继续碾压。”

    小伞：“虽然丢了土龙，但是在上路外塔一破这个刀妹就彻底自由了，SKT的很多比赛都是李旭拆掉对手外塔，然后去疯狂配合队友入侵野区滚雪球。”

    Zoom：“我们说现在的土龙强就强在对大龙和防御塔的威胁性太大了，如果是边带阵容拿到土龙会给对手很大的压力，但是RNG拿到土龙等会真的敢去RUSH大龙么？他们的阵容打龙并不快，不先搞定李旭的刀妹，RNG是不敢去动大龙的。”

    15分半钟，李旭掏出了第二个大件巨型九头蛇。

    在第一个小件没有出提亚马特的情况下，李旭第二件还是补了巨九，这个装备对刀妹打团能力提升是很强的，配合第三件再出血手的话不仅生存能力强，爆发也足，任何C位被刀妹近身基本上就得死。

    当然，对于血手这件装备李旭一直抱有质疑。

    血手被动效果触发的时候护盾虽然很给力，提供的韧性也很有用，但是模型会变大就很伤了。

    虽然对其他人影响不大，但是对李旭来说会让更难以通过他走位躲控制，会让他的刀妹看起来没那么潇洒。

    你见过飘逸的剑仙，但是你见过200多斤还飘逸的剑仙么？