    800、时间之道

    时辰想知道的信息，在刘浩看来根本无需询问自己，便是随便找个太乙境界的修士收魂一番就能得到大部。

    “亦或者对方已经做过此事？得了大部信息想要从我这里得到确定？”

    刘浩心中闪过这道想法，也觉得多半是这般，对时辰这等混沌魔神而言，知晓的信息不是越多越好，而是越精准才越有用，这样的信息，唯有三教势力嫡系和诸天大能才真正知晓；

    而这些人，眼前的时辰看来根本不想过早接触，这其中，意刘浩猜测，多半是这些混沌魔神认为自己日后大概率要对上这些势力和大能，同理，这些势力和大能也同样知晓，面对时辰的询问，也势必不会给出真正准确的答案。

    如此时辰来找他就说的过去了。

    在地仙界，刘浩不是任何势力之中的一个，看似和道门关系莫逆，但真正交情有多少外人根本不知，更多的还是利益使然，以百家之道链接诸多势力，所得信息必然不少，又和诸天大能相比起来，势力不高，但又是证道大罗金仙道果者，如此一来，似乎整个地仙界没有比刘浩更好的交易对象了。

    说句难听点的，时辰此来，或许原本根本不是交易的，而是来威逼的，看到刘浩将先天至宝‘玄武印’浮现，才不得不将威逼变成交易。

    想通其中道道，刘浩反倒轻松许多。

    时辰，修为强于刘浩，但也只在准圣初期，也是刚刚出世不久? 有着不少传承信息粗存? 才能在短短时间之内踏入准圣，然后续能否这么快就十分难说了? 再者? 洪荒可不是混沌，法则之道可不好修。

    准圣初期? 刘浩还真怕，哪怕对方是混沌魔神时间之主又如何？他身上三件先天至宝? 就是准圣中期想要拿下他也休想? 若非顾及这里是幽州，身边又有着妹儿和小兜子，刘浩早就上前和对方来一场大战，也好试验一番自己高低。

    “贫道对时间之道却是十分兴致? 也不需要法则！”

    刘浩开出的价格还真是不小? 但也不算是狮子大开口，这到底不是菜市场，也不是杀价之类可行的对手，那面瘫看起来就缺乏人气，更不可能? 还不如一步到位。

    所谓刘浩所说不需要法则，就是准圣之前的时间之道? 不仅仅是修行功法，还有技能。

    价值而言? 已经是非常高，然从另一方面来说? 又是一个鸡肋。

    时间之道? 可不是谁都能修行的? 在洪荒，修士无数，可真正修炼时间之道的，或许一个也没有，这还真不是开玩笑的。

    主修时间之道的，在洪荒没有，然辅修者，也绝少出现，有两点就限制了他们，一个是功法技能，另一个就是天赋，尤其是天赋，别说是在洪荒，就是在混沌之中也绝少。

    时间为尊，空间为王！

    这句话不仅仅是在表明时间之道的强大，也是在说明时间之道的稀少，少到一个世界说不得就是唯一，亦或者连唯一都没有。

    如此一来，刘浩这个开价就显得需要立场来判断价值，这份开价，对刘浩而言，价值之高堪比先天至宝，然对时辰而言，价值却不过尔尔。

    时辰，是混沌魔神，准圣之前的功法和技能，在他看来不过是小孩子打打基础的东西，哪怕对方就是万分契合也不过如此，在时间之道上，他不认为有人能够超过自己，更不可能有人能威胁自己；故而，便是时间之道传遍了洪荒又如何？反而不生不熟的时间之道很容易被自己针对。

    出于这般想法，时辰根本不带犹豫的，伸手便凝结了一道玉简，朝着刘浩抛来，这块玉简飞来的速度很慢，根本就是在穿过无数时间而来，刘浩也不着急收取，同样伸手凝绝了一道玉简，将对方所想知道的信息投入其中，抛向时辰。

    他抛出的玉简抵达时辰身前之时，便出现一个微微的波动，而后玉简彷佛投入湖泊水面一般，渐渐沉入湖水，他知道，这是时辰在收取，将玉简拉入对方时间点内。

    时间之道，刘浩对此的了解十分浅显，一个是来自时间方面的符篆参悟所得，另一个，则是百家之道史家天然就和时间有关，修炼史家之道，本就是对时间之道的一种开发，更何况他四象圣兽天赋也代表了春夏秋冬四季，多少带者一点时间天赋，也因此才能参悟些许。

    面对时辰抛来的玉简，刘浩伸出手掌，也能穿过时间层次，耗费一下法力将之抓在手中，再抬头看向时辰，发现对方身形已经开始变得模糊起来，也知道对方真身多半离开。

    哪怕如此，过了一炷香时间，小院内的时间波动才恢复如初，妹儿和小兜子手中的毛笔才开始走动起来，整个过程，二人根本没有一丝概念，在她们看来，一切如初，浑然不知她们方才已经在鬼门关走了一遭。

    摇摇头，刘浩反而觉得这样更好，两个小女孩还太小，过早接触到强者反而是一种伤害。

    对于手中玉简，刘浩却没有马上阅读，并非不相信时辰作假，也不是怀疑时辰在其中设立陷阱一类，他相信以混沌魔神的骄傲不屑为之，而是时间上不合适，两个小姑娘描绘的符篆马上完成，那认真模样，当真忽视了，对两个小不点可是不小的打击。

    “老师，我画好了！呀，妹儿姐姐还没好！”

    小兜子一画好，立马举起手来邀功，可看到妹儿还在继续，举起的小手赶紧悟住嘴巴，唯恐惊扰了妹儿，这模样十分可爱，她这根本就是掩耳盗铃，要惊扰妹儿，方才那声呼喊早就惊扰。

    妹儿心境非常的好，相比于李治、武曌和小兜子三人争强好胜，妹儿反而看得很淡，非是她不好胜，而是刘浩告诉她，对手从来只有自己，妹儿也听进去了这句话，故而小兜子的高呼还真没影响到她。

    她这份淡然，刘浩却非常喜欢，他更清楚，妹儿的天赋很高，每一次绘画符篆，都不是将之视作任务，而是将之视作自己的一次实践，投入的精力也是最多的一个。

    “我们先等等妹儿好不好？”

    “好！”

    不提刘浩在教导妹儿和小兜子，却说时辰离开刘浩小院，再次出现已然在上古巫妖战场之中，可他的身形却一直在此，便是周边结盟的混沌魔神，也只有极少几个猜测出时辰方才有所动作，也是时辰刻意让他们帮忙遮掩的。

    时辰本就是混沌魔神，在混沌之中，战斗力不说排在前三，但前五若是没有时辰，便是盘古也不答应。

    这般强者，哪怕如今只有区区准圣初期，也绝对不可小觑。

    真正展示在众人面前的，不过是百分之一息时间，整个上古巫妖战场之中，扫过他身形的都少，更别提注意到他的。

    上古巫妖战场之中，各方势力各处一地，然相互之间的监视却一点不少，特别是佛门、妖族这些数量众多的，更是设立了专门监视他人的人选，而混沌魔神一方，更是他们监视的重点。

    妖族，监视者乃是刘浩熟人白泽是也，这个晓阴阳、知天命的准圣巅峰强者若是换了以往，还真难以感知，可白泽从刘浩那修行了史家之道，却让他对时间有了不小的感应，也是因此，他发现了时辰的一丝不自然。

    白泽如此，佛门却没能发觉，失了先手，便是白泽，也难以确定时辰身上的不对劲，时间太短，他刚好有所判断，那丝不自然感觉就已经消失，在确定之时，已然和往常没有任何区别，这让他不得不将这份心思藏在心底。

    若是换做上古妖庭时期，白泽哪怕无法确定，也要将之汇报给帝俊太一，如今却让他有了保留。

    这里面，却不是单纯的不忠诚之类，而是帝俊太一如今修为太低，就算上报了，对白泽而言，也落不的好，帝俊还好，心胸大气，太一可要小气多了，归来至今，修为明显罗喉众多妖神，虽然不说，白泽却知道太一心中疑神疑鬼，那种唯恐妖族妖神妖圣不复以往忠臣的怀疑。

    面对这样的太一，白泽也选择了明哲保身，不去刺激他们，要知道，和帝俊太一同一批次归来的混沌魔神们，已经有不少踏入准圣初期，这又给了他们更大压力，还是别撩拨对方为好。

    白泽将此事掩埋心底，心中却将时辰面孔刻画心房，存了警惕心思。

    佛门，监视者乃是具留孙佛，他却根本没有发现混沌魔神时辰的异状，然他身旁，却有一人有了一丝感应，着人便是过去佛燃灯。

    说来，燃灯最近虽身处上古巫妖战场，却知晓西牛贺州之变，更清楚自己小乘佛法最后基本盘多半丧失，他这般精明，一番思量，就猜出接下来接引准提二人会如何安排他们这些过去佛，心中的不甘可想而知。

    燃灯，是一个精致的利己主义者，什么信仰，在他看来不过尔尔，他从阐教叛变，投入佛门，就是知晓投入佛门能够让他修为提升，更大的一点，还是投入佛门之后的地位、权势。

    也确实如此所想，投入佛门之后，他做了一段时日的佛祖，一直到如来接任现在佛这段时间里，他在灵山有着无边权势，更有着无边地位，一言九鼎也不为过，须知，那时候的圣人刚好被鸿钧限制混沌，一切权力，几乎都集中在他这个佛祖手中。

    如来这个现在佛崛起，燃灯佛祖也变成了过去佛，地位看似依旧高高在上不可侵犯，然权力，却开始缩水，且越来越厉害，到如今，小乘佛法最后基本盘失去，他这个过去佛再没有权势可言，待返回灵山之后，势必要成为一个偶像，被隐藏在灵山深处，不问世事那种。

    权势是其一，燃灯这一点就非常的不甘心，另外一个，则是他在佛门的道路也走到了尽头，想要再上升根本没有了可能性，随着小乘佛法信徒的丢失，还可能会跌落，这是燃灯绝对不能容忍的。

    权势和修为，两个都在失去，燃灯心中已然有了抉择。

    换做以往，燃灯哪怕再不甘心，也只能听天由命，可如今在燃灯看来却大不相同，因为他看到了另一条道路，那就是混沌魔神的法则之道。

    从知晓西牛贺州变故之时，燃灯就一直将大半精力投向混沌魔神方阵，时辰的状况，他也有着一丝感应，究其原因，也是他脑后的二十四诸天，将二十四颗定海神珠转化成二十四诸天，也使得燃灯多少对时间之道有些了解，虽不修时间之道，然眼光还是没问题的。

    这些时日里，燃灯一直在想着如何和混沌魔神搭上关系，可想来想去，依旧没有任何办法，地仙界修士对混沌魔神的提防不小，当真他要有所动作，说不得会成为众矢之的。

    今日，他却有了其他想法，自己不去搭讪，不代表不能让他们找自己搭讪吧？那个主修时间之道的魔神，似乎有着非同小可的能力躲避观侧，那么自己若是给对方一些信号呢？

    燃灯二五仔很清楚，这些在不周山出世的混沌魔神们必然十分想要知晓外界信息，做为太古出生生存到现在的自己，没有比他更适合的人选，他同样打上了交易的套路，对自身修为也极为自信。

    一念于此，燃灯开始筹划动作，他也不着急，他更知晓这些大能们之所以坚持留在这上古巫妖战场，根本不是为了地底下那些灵宝而来，而是为了可能出世的混沌钟，在混沌钟还没有出现之前，这些人都不会甘心，也会一直停留下去，他有得是时间筹划。

    不提燃灯想法，另一边，时辰已经将刘浩所留信息阅读完毕，可刚刚读取完毕，手中玉简却化为灰烬，使得他心中万分郁闷，便是他想要解释也怕是难有人信，他哪知道刘浩根本就不是为了算计这一点，而是不想让把柄被其他势力抓到，给了一个阅后即焚的设置。

