    如果要评选1.0版本‘感动废土星’十大人物，那么‘画家’约翰和他妻子玛莎，绝对会以断层级别的投票C位出道。

    “我只管说，你只管听，也不要问我从哪里知道的，我有不能说的理由。”

    “机械神教一直致力于梦境能量的开发，但是因为自由联邦和废土帮的‘夹击’，这几年获得的人肉电池数量大幅减少，在这种局势下他们转而开始研究脑死亡人类复活，想要重复利用人肉电池，据说已经小有成效……”

    “相信以你的渠道，想要验证这个消息的真假并不困难。”

    画家的脸色稍霁，看向林克的眼神带着疑惑，却也多了一丝光芒。

    如果换做其他人说这话，他决计是不会相信的。

    但是眼前这位‘少年’，身上有太多的神秘，甚至还知道他从未和旁人提及的大秘密——玛莎其实并没有死！

    画家一路追踪林克，是为了解答疑惑。

    可是自己现身后，疑惑不仅没有解决，反倒更多了……

    “你堂堂废土星第一杀手，我说的是不是假话总能看出来吧？再不济，就算我骗了你，以你的手段想要找到我也非难事吧？”

    画家眼神复杂地看着林克。

    理性告诉他，他已经动用了所有方法，找遍了所有关系，现在也只能是将玛莎冷冻起来。不可能再有什么他不知道的技术可以起死回生。

    但是感性告诉他，林克的确知道很多隐秘，而且他看得出来，林克确实没有说谎。

    “你应该看得出来，我现在很纠结，如果你能再拿出一些佐证，我就相信……”

    画家话音未落，林克脱口而出：“阿兰雪山……”

    “够了！我信！”

    画家连忙打断林克，此刻他的手都在颤抖。

    林克不假思索地就说出了他藏匿妻子的地点。

    这个地点他从未给任何人讲过，一手由他亲自操办。

    他的大脑经过特殊封闭训练，无论是催眠、念力还是心灵感应，都无法从中提取任何信息。

    所以排除林克用读心术或者异能窃取他大脑记忆的可能。

    那么如此一来，答案就十分明显，这个林克确实有丶东西。

    不到一分钟的时间，眼前的局势发生了翻天覆地的变化。

    林克挺直腰板，而画家失魂落魄。

    “但是，千万不要去机械城，起码半年内不要去！”林克话锋一转，画家原本生出希望的表情顿时凝固。

    给他希望，却又不让他去。

    这比没有希望更让人痛苦！

    “为什么不能去？”

    “一旦你去了，你就会死！”

    画家的表情稍微平复一些。

    机械城龙潭虎穴，即便是他一个人也力有不逮，所以林克这么说他也能理解。

    但哪怕只有一丁点希望，他也要复活挚爱。

    “你的考核通过了。”画家从悲伤的情绪中抽离，恢复了之前的气场和冷静。

    还真的是考核。

    在刚才交手的时候，林克就隐隐觉得有些奇怪。

    以约翰的实力要想真的杀他，轻而易举。

    结果却三番四次给他机会，不断试探他的底牌。而且控制出手力道，没有一次想要致他死地。

    然后，林克得出了一个荒诞结论——约翰有求于他。

    林克第一反应是拒绝，能让一个lv40+（传奇）开口请求的事情，那得是多大的事情，是他现在这个水平能接的吗？

    但好奇心还是驱使林克开口。

    “所以，考核通过了，会怎样？”

    画家打量着林克，脸上的表情逐渐从严肃变成了笑意，双手抱在胸前，靠在一旁的栏杆上问道：

    “有没有兴趣和我做一票大的。”

    呵呵，我信你个鬼。

    “力量，孱弱不堪。”

    “敏捷，慢如龟爬。”

    “能量，约等于无。”

    “耐力，勉勉强强。”

    “气质，无Fu*k说。”

    “你确定我这种水平可以帮得上忙？”

    画家嘴角依旧挂着笑意，带着三分欣赏。

    换做任何一个人，若是听到自己的邀约，绝对会欣喜若狂。

    但是面前这小子，非但没有半点激动，甚至还抽空又扳回一城。

    自己说过的话，反过头绊倒自己，这种感觉可真让人不爽。

    “从来没有杀手和赏金猎人拒绝我的邀约，你是第一个。”

    画家手伸进西服内衬口袋，拿出来一块金币，大拇指用力一弹。

    金币在空中旋转，还发出阵阵悦耳轻吟。

    远处地上的寻宝鼠，米粒大的黑眼睛顿时扩大好几倍，嘴巴微张，整条鼠都处于一种震惊状态，视线牢牢被这枚金币吸引。

    林克下意识伸手接住金币，用拇指摩挲金币表面，借着月光看清了金币上的图案。

    旋即，林克脸色铁青，说不出的古怪。

    与此同时，系统跳出一连串提示。

    [你获得全知金币，成功开启身份——杀手]

    [解锁势力：白金酒店]

    [你获得画家好感，好感度+10]

    [约翰目前好感度：10/100（平淡）]

    “你给我这东西，是想让我死吗？”

    林克看着全知金币吐槽，可抬头一看哪里还有画家的身影。

    整个杰克帮大本营空空如也，只剩月光和清风。

    “小宝，你看到他啥时候走的没？”

    林克回神后问道。

    寻宝鼠蹭蹭跑过来，摇头表示自己不知道。随后两只小眼睛就一直盯着林克手中的全知金币。

    林克看着手上的‘烫手山芋’，头大不已。

    他现在想猛抽自己的脸，没事儿说什么自己实力菜啊！

    就像是这样（见动图）。

    现在倒好，被约翰强行扔到了‘死亡提高班’。

    “果然是头老狐狸，算计来算计去，最后还是中招了！”

    林克手上这枚金币，一面绘的是带刺玫瑰，另一面则是一个金字塔造型。

    和沙漠金字塔不同的是，金币上的塔尖是平的，而在塔顶部，则是一只散发着光芒的巨大眼睛，寓意全知全能，这也是全知金币名字的来历。

    而这枚金币，与其说是钱，不如说是一个身份，一把钥匙。

    正如系统提示的那样，得到全知金币的人会自动成为‘白金酒店’会员，而会员的身份就是杀手。

    白金酒店是杀手和赏金猎人的大本营，是一个跨地域组织，在废土星各地都有分所。

    在这里你能接到任何悬赏、通缉，也能享受到最顶级的服务，包括但不限于各种定制化装备、情报。

    白金酒店是一个完全中立化的组织，本身不带有任何偏向性。

    只要在白金酒店的规矩内行事，你就能得到组织的友谊。

    听起来还蛮不错的不是吗？

    看着像是画家给林克的订金，好处。

    可实际上，一旦从白金酒店出来，便不再受其庇护。

    怀璧其罪的道理林克自然是懂的。

    废土星可是有不少人想要享受白金酒店的庇护，或者是里面的顶级服务。

    就连杀手和赏金猎人之间，为了争夺全知金币背后的巨大利益，也会相互出手，杀人夺宝。

    现在林克身上有一枚全知金币，就像是独自一人举着火把进入幽暗森林。

    在火光照不到的地方，潜伏着无数头野兽，想要对林克发起致命一击！

    “我为了救你性命，甚至都不惜强行改变星球主线！可你到好，反手给我一枚全知金币，这东西是我现在能拿的吗？”

    林克愁容满面。

    反手一记超级加倍。

    这下是真的被17张牌秒了！

    林克之前决定说出主线剧情，并且阻止画家去机械城，都是经过考虑的。

    既然‘约翰之死’是废土星主线任务的起点，那么一旦约翰不死，那么整个星球主线就会随之改变。

    与其等待游戏正式开放后的主线任务，倒不如现在就和这位废土星顶尖杀手、准主角打好关系。到时候无论主线怎么变，也肯定和有准主角模板的约翰有关，林克也能利益最大化。

    说不定有机会一人独吞星球的主线和暗线任务。

    “这个男人真不要脸，居然恩将仇报！”

    果然，姜还是老的辣。

    林克头皮发麻，看来接下来的一段日子，要不太平了！

    ……

    约翰没有在杰克帮多加停留。

    今晚他得到的信息有点多。

    走在路上，约翰掏出一款老旧的9键手机，拨打出去。

    “你居然还知道给我打电话，你知道你有多久没有给我打过电话了吗？我……”

    “陈，两件事。”

    “说！”

    “一，我给一个叫做林克的小子，一枚全知金币。”

    “嚯，能得到杀手之王给出的全知金币，这小子一定很有意思。”

    “第二件事，帮我查个消息……”

    ……

    林克咒骂了四五分钟，直到自己肚子里所有能骂人的词汇全部说完，这才被迫停止了输出。

    一旁的寻宝鼠捂着小耳朵，蜷缩在角落。

    还从未见过儒雅随和的主人，如此气急败坏。

    地上的银色行军蚁也逐渐恢复，也聚拢在一起，感受着林克可怕的气场，围在主人身旁两米处，凑在一起的样子像极了不明真相的吃瓜群众。

    林克骂骂咧咧好久，吐出一口浊气。

    既然事已至此，那也没有办法，只能加快速度提升实力了。

    “老大？老大？”

    昏黑巷子外传来了阿福声音，沙雕也从空中飞进来。

    “老大，我刚才等你的时候，好像睡着了……”阿福委屈道。

    一路小跑到林克面前，战战兢兢地问道：“我没有错过什么吧？”

    林克深吸一口气，拍了拍阿福肩膀，又指了指地上的尸体：“来，开始干活！”

    P.S：晚上要出门吃饭，所以下一章只能回来写了，估计更新时间凌晨三四点，大家可以明天早晨再看，另外求推荐票！

