    第632章 话题依旧火热   

    很快，白景衣说要给那些被使臣们迫害了的百姓们补偿的事情便又是传得整个长安城的大街小巷都沸沸扬扬。

    

    今天这本就有不少的百姓们都把白景衣挂在了嘴边，此事一出，百姓们提到白景衣的次数，便又变得更多了起来。

    

    “你们知不知道，北凉王现在可是说，要给那些被使臣们动了手、砸了东西的人补偿，要给他们弥补一些损失呢！”

    

    “真的假的？

    ！别开玩笑啊！这种事情可没有什么好开玩笑的！”

    有的百姓不可置信的嚷嚷道。

    

    “就是啊，这种事情可不能乱说，要是真的当真了，那可不是平白浪费了期许。”

    有的被使臣们抢过了店铺的商家只是摇了摇头，又低下头去自顾自的开始找起了自己的东西。

    

    “我们怎可能会骗你们，这可是我亲眼看见的，这有什么好骗你们的，骗你们我又没什么好处！”

    

    那人只是白了其他几人一眼，拿出了藏在袖子里的好几串铜钱：“你们看，这就是我刚刚去领的，虽然说这算不上多，但是有总是比没有好，也算是解我的燃眉之急了！”

    

    “这么好？

    这是真的假的，我怎么感觉你就是在这儿唬我，你是不是去哪儿拿了点钱，就来这边消遣咱们的？

    ！”

    一个店家摇着头说。

    

    “你少来捣乱，北凉王能给咱们出头，这就已经算是不错了，怎么，现在还指着北凉王给我们发钱？

    这又是何说法，又有何道理？”

    

    “对啊，北凉王能给我们主持公道，我们就已经相当的感激了，怎么可能还能盼着北凉王给我们发钱？

    非要说的话，我们把自己存下来钱拿去给北凉王，去谢谢他还差不多！”

    

    那领了钱的人，反倒是给他们这些个悲观的家伙们气得不行：“你们这一个个的，还真就不打算信我的话，那你们爱领不领，反正这事情我是告诉你们了！”

    

    “你们这信不信，都跟我没什么关系了，你们自己处理去吧！”

    

    那人拿着钱，气冲冲的走了。

    

    而被留在原地的那些商家们，你看看我，我看看你，竟是好长一段时间，都无人说话。

    

    虽然他们不太相信北凉王会散财，但这人所言却不似作伪。

    

    万一……北凉王真的打算好人做到底呢？

    

    过了好一会儿，才有个铺子的掌柜开了口：“要不咱们还是去看看吧，反正看看又不花钱不是？”

    

    “也有道理，反正就去看看，也不会掉一块肉不是。”

    

    “走走走，咱们一块儿去看看，那个家伙到底是在唬我们，还是确有其事。”

    

    而在领钱的地方，已经有不少的商户领到了钱，他们怎么都没想到，白景衣不仅仅是给他们收拾了这些个混账使臣们，甚至还给他们解了燃眉之急。

    

    有不少的百姓，拿到了钱后，便是对着白景衣的北凉王府直接跪了下去，磕了好几个响头。

    

    见有人直接当街跪下了，于是有不少人也跟着一起跪了下来。

    

    “北凉王真是爱民如子的好官啊！”

    

    “有北凉王，真是我大唐之幸事，是我大唐的福气！”

    

    “北凉王就是咱们大唐百姓的父母官，是咱们的天！”

    

    “只有北凉王，才会如此的体恤咱们这些个小小的平民百姓！”

    

    “北凉王就是那些个异族畜生的克星，那些异族畜生，怕是再见到北凉王，得直接软了腿，再也不敢看见北凉王的英姿了！”

    

    而另一侧，李二率领着一众大臣们直接回了宫。

    

    路上听尽了各种各样的对白景衣的赞美之词，听得李二不仅耳朵生茧，就连整个脑子里，都充斥着白景衣的名字。

    

    这越是想着，心情便是越差。

    

    心情越差，便越是想找出有没有什么两全其美的解决办法。

    而这事儿，还有没有其他的什么转圜的余地。

    

    大臣们看着李二这臭的跟锅底一样的脸色，不用多想，就知道，他们恐怕这又该回不了家了。

    

    按着李二的脾性，恐怕他们又该在这皇城里呆上一段时日，处理一些仅凭他们根本理不出头绪的事情。

    

    而方才听了杜如晦一席话的程咬金，则是悄悄同杜如晦竖了个拇指。

    

    杜如晦见了，也只是笑了笑，并没有说话。

    

    毕竟现在这个时候，谁先说话，谁就先倒霉。

    谁都不会愿意先行承担李二的怒火。

    

    这件事情确实给李二气得不轻。

    

    此番争端，不仅仅只是将那些使臣们的双手斩去了那么简单，这要是处理不好，定是会引发战争，引起两国争端。

    

    说不准，又会徒增事端。

    

    虽说直到最后，白景衣还是勉强留了这些使臣们的性命。

    可是李二想要的，可不仅仅是留他们一条命。

    

    实际上，李二之前都更倾向于将这些使臣们打一顿，投入天牢，让其他人看看他们大唐的态度，之后便找个时间，直接将这些使臣们给放了的解决方式。

    

    这样既能够平民愤，也能够保住这些使臣。

    

    让他们受点苦，吃点苦头，也就过去了。

    

    但未曾想，白景衣上来就把人家的手给砍了，直接将那些使臣们一个个都变成了残废。

    

    那些使臣，不管怎么说也是他们国家里有头有脸的人物。

    白景衣砍了他们的手不说，现在竟然还将那些人放虎归山，无异于自留后患。

    

    这些异族的蠢货们，要是识相一点，不再作妖，那倒是还能让人松口气。

    

    可是那些个异族的蠢货们，要是不懂得收敛，非要再做出点儿什么事情，或者是挑起两国的争端，让两国兵戈相向的话，那就足够让李二头疼了。

    

    大唐现在已经经历了太多战役，要是再这么下去，不知什么时候才是个头。

    

    “对今天这事情，各位爱卿都有些什么看法，又有何高见？”

    

    李二坐回了自己的位置上，看着底下的大臣们，突然说道。

    

    大臣们面面相觑。

    有不少的大臣们根本想不明白，李二现在问这事情，又是有什么想法。

    

    李二现在，想听见什么样的回答？

    他才不会火冒三丈？

    

    既然不明白，那大臣们自然是都不会开口的。

    

    或者说，他们绝不会是第一个开口的。

    

    毕竟第一个开口的，要是说的东西不合李二的心意，这搞不好就得承受李二的所有的怒火。

    

    李二现在的表情可一点都算不上是好看，在场的大臣们一个个都是混迹沉浮多年的老狐狸，自然而然，也就没有什么人愿意撞在李二的气头上。

    

    

    

