    只是这灯笼毕竟是帝器，以他们的实力，还无法将灯笼中的力量全部激发出来，这需要一定的时间。

    之前两个人就是为了颜如争取时间的。

    可是萧辰根本也不和他们缠斗，直接霸道的将他们两个人震飞。

    也不用刚刚击杀老者的力量，来对付他们，就是为了可以快速突围，向颜如杀去。

    萧辰也是感受到来自灯笼上的威胁，所以也不敢怠慢。

    在怎么说，他现在面对的，可是半步大帝强者。

    要是一般的神王武者，早就已经被击杀了，他之所以可以坚持到现在，一是自己底蕴深厚，一身修为没有瑕疵，极尽圆满，还有着强大的血脉和功法，让他可以增加战斗力。

    最主要的，还是因为手中的九霄棍，这是真正的帝器，并且棍上的星光，可以减弱对方的攻击。

    如今，他们两个已经无法阻挡萧辰的前行，九霄棍舞动，在萧辰手上出现虚影，速度肉眼都无法看清。

    在这些棍影上，雷霆咆哮，搅动着黑云之中的雷霆之力。

    颜如心绪沉重无比，那呼啸的棍影，挂起一阵旋风，使得黑云不断涌动。

    他可以感受到这一棍要比轰死那老者的一棍还要强。

    “喝！”

    萧辰大喝一声，双手握着长棍，举过头顶，那一股力量，迅速汇聚，压迫而来。

    一棍砸出，那在天空的黑色雷云直接被劈开两半，强大的力量，使得这一片山林不断震动。

    颜如还在绽放自身的力量，催动手中的灯笼，可这一棍下来，眼前那一片火焰之海也是分开两半。

    一棍之力，震动乾坤，虚空塌陷，万物崩灭，在萧辰棍前，一切都在这力量泯灭消失。

    雷云震散，山峰崩塌，而颜如的身体更是在这一棍的力量下，直接爆碎，连反抗的能力都没有！

    眨眼间，在这一棍的前方，成为一片废墟，无数山峰消失，成为平地，并且留下一道深深的鸿沟，充斥着无尽的暗金雷霆。

    站在虚空之上的萧辰，脸色有些苍白，刚刚这一击，也是消耗了他大量的力量。

    脚步有些虚浮，在虚空上，身体也是微微颤抖。

    那九霄棍之上，雷霆的力量已经减少很多，就连星光都暗淡了下去。

    “好机会！”

    如今只剩下的那中年与女子，也顾不得吃惊，看到如此虚弱的萧辰，尽皆眼睛一亮。

    虽然此次行动完全超乎了他们的想象，但是只要完成任务，将萧辰击杀，抓回那赤龙一脉的人，就完全值得。

    两个人没有丝毫的犹豫，向着萧辰冲去，并且没有一丝留情。

    在见识到如此战力的萧辰，他们那里还敢大意。

    只是就在这个时候，在萧辰手中，出现一个阵盘。

    “糟糕，是那个大阵！”

    女子尖叫一声，想要后退，可是已经为时已晚。

    她与那中年男子全部都被阵法困住！

    “该死，没有那灯笼，我们无法破开这大阵！”

    那男子声音有些急躁，他们忘了萧辰还有这么一手，现在想要离开都不可能了。

    他们两个人的脸色，要多难看就有多难看。

    就是因为自己起了杀心，要是刚刚趁机离开的话，想必还是有机会的。

    毕竟看萧辰的状态，已经十分虚弱了，根本不可能在对他们两个做什么了。

    因此一股后悔之意油然而生。

    见到两人进入阵法，萧辰也是松了一口气。

    “还好这两个人脑子不好使，要不然以现在的我，还真的拿他们两个没有办法。”萧辰心中暗道。

    面对半步大帝，虽然想要战斗，可他不会小瞧对方，早就已经准备好了后手。

    没有想到的是，真的用上了。

    当然也是没有想到对方手中有这么一个灯笼存在。

    “可惜一个帝器了。”萧辰想到。

    在刚才那一棍下，不仅颜如遭难，那灯笼也是被这一棍击碎。

    强大的力量，加上萧辰的齐天棍法，威力确实恐怖。

    真正的一棍震天地！

    “这才是齐天棍法！”

    看向前方的景象，萧辰心中不禁感慨，这一棍天地动荡，席卷天地力量。

    啊！

    而在这时，两声惨叫传出，萧辰知道，在阵法之中的两人也被解决了。

    阵法散开，萧辰将还残留的战利品收走，直接寄出白川远离了这边。

    紫金龙鼠一族可以找到他，想必应该还有人在，以他现在的状态，继续留在这里，危险无比。

    所以必须第一时间离开。

    使用战神决还有斗战圣法对于萧辰来说，虽然可以短时间里提升许多战力，可是在战斗结束之中，也会陷入虚弱期。

    而且在刚刚他也是毫无保留，那一棍将自己的力量几乎抽空。

    在远处，没有进入这深林之中的紫金龙鼠一族的队伍，自然看到了这恐怖的一幕。

    毕竟萧辰的这一棍，几乎将那一片天空都屁成两半，那片区域的山林更是被毁掉，恐怖的景象，别说是这里，那怕更远都可以看到。

    “少华，看来颜如几人是凶多吉少，过去这么久，也没有消息传回，还是我们二人去看看吧。”

    一直静等的两位大帝，此刻也是坐不住了，也不等颜少华同意，身形一闪，直接是消失在原地。

    在宝船之中的萧辰，突然心声警觉，一股强大的危机感传来。

    “看来又有强者追来。”萧辰眉头紧锁，现在的他虚弱无比，和之前那战意强大，雷霆环绕时判若两人。

    没有多想，将之前得到的空幽蓝泉拿出，不记成本的饮下！

    这东西，对武者修行有很大好处，不过萧辰修行至今，底蕴和根基都很完美，对自己的用处不大。

    而且萧辰也尝试给沉睡的萧媚服用，可是这虽然可以让受到重伤的人恢复，但是似乎对萧媚的伤势没有什么作用。

    所以现在萧辰根本没有心疼，大口大口的喝着，为的就是想要快速的恢复自己的力量。

    现在自己还处于极度危险的境地之中，要是不让状态恢复，那接下来发生的事情他无法应对！