    场面陷入沉寂，突然第二调查组的郑组长推开门进来：“局长，您找我？”?“嗯，等等去一组那遍接手一下丁瑶的资料。”如果说方国辉的一组是一把利剑的话，那么二组的郑组长，就是他最听话的一只狗仔。

    郑组长回来了看了一眼，立即明白过来：“好的。”

    等到他把门带上后，方国辉脑海里灵关一闪而过，目光凝重的看向他：“丁瑶是不是你老板？”

    金世杰端起红酒杯，轻嗅了一下酒味，语气沉稳的吐出了一个词：“明哲保身。”

    “谢谢。”方国辉耸了耸肩膀，一切都明白了。

    等他拉开门后，只见三名组员全部趴在门口，附耳听着墙角。方国辉目光平静的扫过他们，突然转过身来看向金世杰：“我从来不是你的学生，也没有你这种老师。”

    啪的一声，方国辉将门关上，他知道世界上没有不会的东西，也没有不会变的人。

    曾经的那位“铁面判官”，再也不是那个“铁面判官”。不管有没有证据，方国辉都能够猜到，金世杰背后一定跟丁瑶有关系。

    原来金局长让他调查周朝先，一直都不是为了“公正”，不是为了“法治”，而是把他当一把剑来用。

    “让我攻击周朝先，借此让丁瑶上台……好办法，真的是好办法。”方国辉看透这一切，默默的回到位置上，看见郑组长站在旁边，随手指着文件柜道：“那边，那边，你自己拿吧。”

    他则是在组员的目光下，开始收拾东西，准备进行一场度假。

    金世杰叹了口气，站在办公室里将酒杯轻轻放下：“年轻人，迟早要经历一场成年礼，不是在我这儿，就是在别人那。”

    “希望你能挺过来，未来还有大好前途等着你。”金世杰收拾好心情，坐回位置上开始整理资料。

    虽然他很喜欢自己这位学生，但是不代表学生能够影响到他的决定。

    何况将方国辉，确实不是金世杰主动发出的命令。而是因为方国辉在调查丁瑶的同时，还在调查善缘山庄的“济世基金会”。

    这是“冯部长”主动用下达的命令！

    这让金世杰猛然意识到，冯部长跟济世基金会可能存在另一种联系……并不是单纯是因为基金会背后的侯立群，以及一帮蓝营官员。

    虽然冯部长也是出身蓝营的大将，但是不寻常，不寻常……

    号称“铁面判官”的金世杰，可是主持过一清，二清行动的智将。身材瘦小的他，心里有着超乎常人的敏锐。

    简单来说，有枣没枣，他都喜欢上去打一杆子。

    所以现在调查局的第二调查组，已经开始秘密调查济世基金会，或者说开始调查“冯敬宗”了。

    郑组长去拿资料的时候，顺便也将会把济世基金会的资料一同拿走。

    “把握时机，把握时机。”金世杰在签完文件后，将手中的钢笔投进桌角的笔筒内。啪嗒一声，钢笔准确无误的插入了笔筒。

    即将丁瑶背后的老板，李先生有意扶持他的话。最好的机会，不是蛰伏不动，等到某一天年纪轻轻的冯敬宗高升。而是借势压人，趁着李先生人在宝岛，一举将冯敬宗击溃。

    ……

    这几天里，李少泽解决掉周朝先这位竞争者后，便彻底进入了度假模式。

    “周朝先被杀案”经过司法鉴定，也已经彻底尘埃落定。

    警方宣布了鉴定结果，判断行凶者原本确实是周朝先的支持者，曾经参加过好几次周朝先的竞选活动。

    只不过由于当天周朝先的退党行为，激怒了这位支持者，才使得周朝先惨案的发生。

    至于媒体提出的一些疑点，比如说行凶者为何会携带凶器，为何要在警车上自杀式袭警等等……警方则选择了不予回答的态度。

    官方媒体上也忽略了这件事情，开始持续加大对“丁瑶’的声援。只剩下一些八卦杂志，正在众说纷坛，炒作着死人热度。但是不可否认，曾经的红人“周朝先”已经成为了过去式。

    唯有多年之后的一名编剧，将这段故事被改编成了一部电影《黑金》。最后取得零票房，台，港，澳，多地联合禁播的最高荣誉。

    丁瑶也在票选的最后五天里，调动竹联帮的资金，加大了竞选活动的投入。竹联帮的企业员工，都穿上了印有丁瑶名字和参选照的T恤，帮助丁瑶打下最后一战。

    全台六家出租车司机，四十多家连锁酒店啥，也全部都在车上，店门，插上了丁瑶的旗帜。

    上面除了丁瑶的名字外，还有她的一系列竞选口号。

    比如“为宝岛女性发声”，“全省女性代言人”，“支持平权，为女性谋福利”等等口号。

    有些旗帜，甚至连“妇女能顶半边天”这种极具意义的名人名言都用上了。

    再加上丁瑶的旗帜，T恤一片飘红，导致她在民间又赢的了很多统一派民众的支持。

    不过在宝岛竞选活动是有时间段限制的，白天的活动结束后，一身疲惫的女性代言人，仍旧要负责陪李少泽外出散步，喝茶，聊天。

    好在李少泽的假期也只剩五天了……正在再过两天就是民众的投票日，第三天则是开票所的唱票日。

    等到丁瑶当选后，李少泽再呆两天，就可以安安心心的订机票离开宝岛了。

    ……

    垦丁。

    方国辉头发凌乱，漫无目的的走出一家民宿，顺着海边的石道，一脚一脚，走到一块石头。

    拖鞋踩着砂石，海风吹起刘海，一切都显得非常惬意。但是他弯腰拾起碎石后，却是充满情绪的远远抛出。

    一道穿着风衣的身影，将车停在路边，慢慢靠近方国辉。方国辉似有所觉，转过身拉起了凌飞的手。他没有问凌飞是怎么找到他的，只是笑了笑，两人一起看向海边。

    他停职休假以后，已经在垦丁住了三天。凌飞毕竟是一个记者，想要找到他的话其实并不困难。

    “你不开心的时候，都喜欢来这边看海吗？”凌飞的长发飘飘，轻触着方国辉的脸颊。

    “对啊，我觉得这是治疗心情最好的方法。”方国辉微微笑了笑，凌飞脱下了外套，伸手给他披上。

    方国辉回头望着她，凌飞对上眼眸，语气坚定道：“不要泄气，我会支持你的。”

    “谢谢。”方国辉平淡的点了点头，数秒过后，心里猛然想起了什么。

    当天晚上，凌飞、方国辉、冯敬宗就坐在了同一张餐桌上吃饭。

    身为调查局张的冯敬宗，没有想到跟自己关系最好的表妹，居然会跟调查局里的调查员谈恋爱。

    谈恋爱就算了，特意约自己出来见面是怎么回事？冯敬宗安安静静的吃着牛排，在脑海里回忆着方国辉的资料。

    他们两个职级相差太多，方国辉又是金世杰的学生，说实话，以往两人很少碰面。但是方国辉的调查组表现一向那么出位，所以冯敬宗对方国辉这个的印象其实很深。

    前几天他刚刚才签完方国辉的停止令，现在方国辉通过关系来找他，肯定是有事情要谈。

    等到聊完一些点缀气氛的小事后，凌飞便主动帮两人倒上红酒……冯敬宗看了一眼手表，主动开口道：“国辉，如果你有什么事情向跟我说的话，我觉得你可以直说。”

    方国辉点点头，明白再不入正题，冯敬宗可能就没有闲功夫，再陪他吃饭了。

    于是他直了直身子，很干脆的道：“我想调查丁瑶，我怀疑他和金世杰有黑幕交易。”

    “你知不知道丁瑶再过三天，就是立委了？”冯敬宗笑了笑，再度问了一个问题：“你知不知道，金世杰是最看重的老师？”

    “我知道，但是我只相信公正。”方国辉语气肃然，将公正与法治，作为了他的信仰。

    冯敬宗摇晃着酒杯，侧目高看了方国辉一眼。他没有想到，方国辉居然把停职的那笔账，全部算在了金世杰头上。

    要知道，金世杰可是一手扶他起来的贵人，看来真是个耿直的少年，就这样对自己的贵人？

    是因为提前了解到了“凌飞”跟的关系，故意想要用金世杰的人头来投诚吗？

    真是这样的话，方国辉倒也算是个人才啊…..冯敬宗点了点头：“可以调查，但是不要动济世基金会。”

    “一步步来，要养案。”冯敬宗擦了擦嘴巴，心里琢磨着，最近金世杰的第二调查组动作频频，看来也是在私下有什么想法。

    正好借助方国辉这把剑，上去捅他一刀试试看，就算捅不死他，也能恶心死他。

    “明白。”方国辉心中一喜，举起酒杯和冯敬宗轻轻碰杯。现在有了冯局长的支持，就等于是有了一个巨大的靠山。

    别说丁瑶还没选上立委，就算是选上了立委，他都能够把立委拉下马。毕竟理论上拉“总统”下马都是可以的，拉一个立委又算什么！

    如果金世杰真的跟丁瑶有关系的话，对付金世杰他也照样不会手软。