
第369章　龙回头（求订阅，求推荐）　　“叶秋！今天就是你的死期！”孙翔将毁人不倦拍飞之后就向叶修攻去。　　而直接用着伪.乱射将嘉世的拳法家申建和牧师张家兴压制的唐银，看着义斩天下那毫无配合，几乎可以说是一个个上的战斗都无语了。　　“斩楼兰，你们不要单打独斗。荣耀不是一个人的游戏。在面对强敌时，更是体现配合和默契的重要性。”唐银说道。　　这边斩楼兰他们还在回味唐银的时唐银再次说道：“我这边以及贺铭交给你们，我去支援老叶。”　　说着唐银一击瞬踢将申建和张家兴打到眩晕，让斩楼兰他们更好的接手。而唐银已经一击反坦克炮向刘皓轰去，叶修也在这个时候以及落花掌将刘皓击飞，被击飞的刘皓刚好被唐银的反坦克炮打中。一声巨大的爆炸直接将他炸飞。　　而叶修在拜托刘皓之后转身直接和攻来的孙翔两把武器对在了一起。两下对击，胜负难分。但毕竟孙翔向着的等级比叶修高上十多级，装备又是一身最好的橙武，所以叶修率先和他拉开距离。　　毕竟这样的近战换血，在等级的压制下，哪怕是叶修也换不起。　　而面对后跳的叶修，孙翔一甩战矛。蓝色的魔法斗气在矛身上汇聚。下一刻蓝色的魔法斗气中燃起一抹鲜红，这时技能伏龙翔天蓄力完成的证明！　　“伏龙翔天！”孙翔战矛对着天空中的叶修就是一指，有一道由蓝色魔法包裹着红色斗气的巨龙，如同势如破竹般向叶修轰去。　　但面对战斗法师的大招，叶修却没有任何的慌张。因为伏龙翔天虽然他的攻击距离也是属于远程技能，但这个技能攻击速度并不快，如果没有什么前招做铺垫，而是直接像孙翔这样直接使用，是很容易被对手躲开的。所以叶修没有一点的慌张，反而十分从容的向天天空一跃。　　但就在叶修跳起之后，巨龙却直接一个抬头。甚至回身向已经跳起的叶修攻去。　　“龙抬头！”这时陈果和唐柔的声音在唐银他们身边响起。没办法孙翔的这一击龙抬头确实有点震撼了。就连叶修都感觉有点以外，但对此唐银早就有了准备。　　毕竟他可是记得很清楚，今天是孙翔第一场使用出超越龙抬头的招式，龙回头！　　就见唐银直接开始爆起了手速，在一瞬间退出了队伍，并卸下了武器，对着被龙形能咬住的叶修九死一波格林机枪扫射压枪，硬生生的将叶修打出了伏龙翔天的攻击范围。　　“干的好小银！”叶修对唐银说道。子啊空中甩千机伞！直接将剑抽了出来就是一招银光落刃向这孙翔落去。　　“可恶！”面对既然用这种方法破解了直接攻击的叶修和唐也，孙翔暗骂一声，但也没有迟疑。一击天击就准备和叶修对技能，但随着一声巨响，他的天击缺没能释放出来！　　正是唐银的狙击枪！一枪爆头并让孙翔进入眩晕状态！　　“轰！”伴随着叶修银光落刃落地的巨大震荡。孙翔直接被唐银和叶修是这波配合击飞。在这一瞬间连续的翻转，绝妙的配合让再次的人都忘记了战斗，下意识的回到自己的阵营之中。　　而叶修则给唐银再次发去了组队邀请，让唐银进队。陈果和唐柔就在一旁直勾勾的看着唐银和叶修，要他们解释一下刚刚那一波倒地是什么情况？　　“你们是什么时候过来的？”不过叶修没有急着回到陈果她们心中的问题，而是直接反问道。　　“不要打岔，刚刚是什么情况？”陈果问道。　　“额......还能是什么情况，就是我大意了中了孙翔的龙抬头，小银英雄就英雄。”叶修说道。　　“可他怎么会龙抬头，而且刚刚的那都可以说是龙回头了吧。”陈果不解的问道。　　“实际上龙抬头并不是特别难，愿意去练的话，一些职业选手还是可以练出来的。不过小银的这波支援可以给满分。”叶修说道。　　“小银，那你是这么知道孙翔会使用龙回头的？”唐柔问道，　　“这个很简单啊，毕竟孙翔是一个十分骄傲的人，在全明星被老叶秀了一波龙抬头，一直想证明自己的孙翔，自然不允许这样的事情再次发生，他甚至会要求自己必须做的比老叶好。那回去练习龙抬头就是板上钉钉的事情。所以并不难猜。而会龙抬头的对手不能往天上跑，这时常识。”唐银说道，幻神在格林机枪结束后唐银就在此装备上了。　　而在嘉世，刘皓他们是知道孙翔这几天在练习龙抬头的，但没想到龙抬头既然可以被还可以这样被破解。不过这样的手段，在比赛中也用不了，毕竟你总不能在比赛中忽然喊一声：“我是卧底！”然后加入对方阵营，在用技能救出队友之后再喊一声：“才怪！”回到原本的队伍。那未免的太草率了......　　“唐银大神好厉害，在那种情况下，都能救出叶秋大神！”而斩楼兰这边就都是对唐银刚刚一系列操作叹服，反正他们觉得自己是想不出这样救队友的方式。　　“低调低调！”唐银说道。　　“原来孙翔这么厉害的吗？”经过刚刚的交手，义斩的人对这几天比赛中各种拉跨，团队赛各种不配合的孙翔有了不同了认识，一个人轻轻松松化解的他们所有人的攻击。这就是现在斗神正真的实力吗？　　“不然你以为他们是这么当时嘉世队长的，玩刮刮乐中的吗？就实力而言，他是完全配的上斗神这个称号的。”叶修说道对斩楼兰他们解释道，而这句话由叶修这位前斗神讲出可以说是十分有分量的了。　　“孙翔是谁？”毁人不倦问道，他是真的对联盟的事情一点都不了解。　　“兄弟你真不知道啊.......”叶修已经有点习惯了，他现在是看出来了。毁人不倦几乎就没有了解过荣耀这个游戏本身以外，任何关于荣耀的事情。不过这样的人也证明了，之他是心中，荣耀就是全部！　　“这也是一个喜欢荣耀到骨子里的人啊！”叶修说道。　　——————————————　　今天的第一更，二哈满地打滚求推荐票和收藏，还有订阅！这些对二哈真的很重要！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646581"  chaptername="第三百六十四章  龙回头（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
