    这巨人之血可以造就一个巨人血脉，这价值太大了，西蒙自己都忍不住想要服用巨人之血。

    “厄耳戈，我能不能服用它。”西蒙询问道。

    “你本身就有血脉，如果服下这巨人之血，会出现不兼容的情况，导致血脉冲突。除非用上血脉融合秘药，可以缓解血脉冲突。”黑山邪神说道。

    “血脉融合秘药？你有吗？”

    黑山邪神用看傻子一样的眼神看了眼西蒙，呵呵冷笑：“你在搞笑吗，本神是谁，本神可是神，什么东西不知道。要是本神的神力还在的话，只需神力辅助就能让你轻轻松松的融合血脉。”

    西蒙眼睛一亮：“这血脉融合秘药可否给我。”

    “给是不可能的，可以换。”

    “换，换，换，当然得换。”西蒙忙不迭的道。

    “本神还没想到换什么，等想到了再告诉你。”

    “那你想快一点。”

    西蒙收起巨人之血，然后走向巨虫，巨虫正在呕制青皮巨人的尸体，因为受伤严重的缘故，呕制的过程较为缓慢。

    西蒙也不能在这里干看着，立马是吩咐影鬼去森林里狩猎野兽魔兽，继续给巨虫准备食物，好让它尽快恢复伤势，好离开此地。

    西蒙离远一点坐下，生命魔能涌动出来，在体内流动。达洛耶魔药的副作用开始出现，他要快速从负面状态恢复。

    巨虫将青皮巨人的尸体和灵魂呕制完成，很快就将烂泥一般的液体吸食殆尽，而后它身上出现微光，那种诡异的魔能自体内流动而出。

    它那支离破碎的身体上迅速长出新的肉芽，肉眼可见的恢复着破损的身体，这种夸张的超级自愈虽然已经不是第一次见了，但是再次看到还是让人瞠目结舌。

    他甚至怀疑巨虫就算只剩下一颗头颅都能自愈恢复。

    青皮巨人的尸体让巨虫破损的尸体恢复了很大一部分，巨虫也摆脱了奄奄一息的状态，已经有了行动能力。

    影鬼从森林中出来，拖着一大堆的还活着的魔兽野兽出来，巨虫立马兴奋的跑过去。

    影鬼赶紧是离开，担心被它身上的还没收敛的魔能污染。

    巨虫欢呼着呕制这些魔兽野兽，再次让它恢复了一部分伤势。

    巨虫还是不满意，向西蒙索要灵魂本源。

    西蒙翻起白眼，巨虫见西蒙不给它灵魂本源，有些生气的转身离开，准备去狩猎魔兽野兽。

    西蒙赶紧叫住它，巨虫疑惑的看过来了。

    西蒙询问巨虫是怎么招惹青皮巨人的，数次沟通之后，巨虫才有些明白，发出了断断续续的回应。

    十多分钟后，他才大体明白了巨虫的意思。

    巨虫在灵界狩猎灵体，碰到了两头正在激战的怪物，其中一个就是青皮巨人，巨虫直接冲过去抢夺了刚被青皮巨人打死的灵体，然后就遭到了青皮巨人的追杀。

    西蒙有些无奈，这巨虫真的是一点眼力劲都没有，什么都敢上。

    赶紧是告诫它以后注意，不过巨虫的理解力堪忧，西蒙不断地告诫它，它慢慢的开始不耐烦。

    但是西蒙这次没惯着它，非要让它明白不可，要不然以后还会出现这种问题，到时候西蒙可就不一定能够及时救它。

    他可不想巨虫把自己给作死了。

    巨虫被拉着上了半天的思想教育课才放过它，巨虫耷拉着脑袋离开，西蒙让巨虫跟着自己离开，路上顺便可以帮它狩猎一些猎物。

    西蒙和巨虫在林中大杀特杀起来，恢复了大半的巨虫战斗力还是可怕的，遇到的所有野兽魔兽全部沦为了巨虫的食物。

    西蒙等巨虫的伤势恢复的差不多后开始克扣灵魂本源，等巨虫完全恢复后，西蒙开始返程，临走时又给它上了半天的思想教育课。

    花费了两天时间赶回，马龙·迪克等人在原地等候西蒙，他们没遇到什么危险，这让西蒙松了一口气。

    将埋起来的收获再度启出来，大家再度上路。

    在两天之后，那只藏着被封印神纹的魔鸟一路全速飞了上千公里，封印开始解封，神纹气息暴露了出来。

    在半天之后，魔鸟头顶的空间破碎，一个青皮巨人从空间中钻了出来，一把将正在飞行的魔鸟给抓住了。

    青皮巨人从空间内走出来，这头青皮巨人比先前西蒙遇到的还要高大，身上散发的气息也更加强烈。

    而在青皮巨人的肩膀上坐着一位散发着璀璨光芒，看不清面目的人影。

    这光芒人影就是青皮巨人信仰的新神。

    青皮巨人打开手掌，魔鸟在他的掌心无法动弹，他将魔鸟送到光芒人影面前。

    光芒人影手指一点，魔鸟体内的神纹飞了出来。

    而一瞬间魔鸟竟然爆炸了，灵魂，肉身全部炸的粉碎。

    这是西蒙和黑山邪神留下的后手，就是担心对方会从魔鸟的灵魂查到西蒙他们。

    “有点意思。”光芒人影面无表情的说道。

    他手指再度一点，那破碎的血肉中飘出了一缕缕的魔能，这些魔能飞到他的掌心之内。

    “起源魔能，是起源者干的。”光芒人影目光一沉。

    “用这种方法引开我，看样子这位起源者还没恢复，不想和我争斗。”

    “吾主，现在该怎么做。”青皮巨人沉声道。

    “找到他，起源者必须死。“光芒人影平静道。

    “是。”

    数天之后，他们回到蛛巢。

    西蒙检查了蛛巢入口的情况，发现蛛巢入口有被破坏过的痕迹，西蒙心里一紧，立马是让影鬼进入蛛巢查探情况。

    快速进入蛛巢内部，漆黑一片的蛛巢中传来窸窸窣窣的声音，通过影鬼的眼睛发现发出声音的是一大群的老鼠，这些老鼠在啃食狼蛛的尸体。

    这些老鼠被蛛巢里的狼蛛尸体吸引而来。

    在入口处还有几头穿山甲的尸体，应该是被这群老鼠弄死的。

    他感应到精锐恶灵还活着，就在前面。

    西蒙快速进去，直奔蛛巢的第二层。

    影鬼的动作自然是惊起了一片的老鼠，吱吱吱的声响连成一片，特别响亮。

    而后有一道更多的鼠叫声，老鼠群竟是攻击影鬼。

    老鼠太多了，想要将影鬼给淹没，影鬼挥动崩解之剑，一剑就劈死了数只老鼠，他速度不减的打穿了虫群，来到蛛巢的第二层入口，他发现入口也被破坏了，但是里面的精神封印层没有消失，只是出现了破损的情况。

    精锐恶灵从入口上方飘落下来，它此刻灵体暗淡，显然伤的不轻。

    “主人，你可算回来了。”

    “里面没事吧。”子体意识问道。

    “主人放心，鼠群没有攻破封印层，里面安然无恙。”精锐恶灵说道。

    西蒙松了一口气，开始进去蛛巢，尸体腐烂加上粪便混合的味道差点让西蒙吐出来，强忍着臭味进去。

    这只鼠群规模不小，但是魔兽级的魔鼠并不多，放出金刚魔猿和水猴子，大杀四方，大量的老鼠被杀死。

    西蒙的精神力向四周冲击，将逃跑冲撞过来的老鼠全部撞开，来到了第二层入口，打开了精神封印，打通了入口进入了里面，一进去，就有五只有小羊大小的幼蛛爬过来，警惕着西蒙。

    但当感受到西蒙的气息后，幼蛛发出欢呼的叫声，跑向西蒙。

    西蒙一愣，差点没本能的动手，幼蛛围住西蒙，用脑袋蹭着西蒙的大腿，表现出对西蒙的依赖。

    看样子，他之前的精神催眠是起效了。

