    

    “好香啊。”

    燕翎羽坐在小屋的圆桌前，一只手拿着一根筷子说道。

    凌霜从右边的那个小房间里出来，手里端着一个盘子，盘子上放着一个碗，碗旁边有几个饼。

    起初燕翎羽以为那个小房间是厨房，后来去看发现不是的，里面放的都是一些杂物。

    再然后因为他要吃饭，凌霜就真把那个小房间当成厨房用了，不过做饭都是用灵力加热的。

    “羊杂汤，饼不够的话我再给你做，辣椒已经放了。”凌霜放下盘子说道。

    “谢谢师父，师父不吃吗。”燕翎羽照例问道。

    凌霜照例摇摇头。

    燕翎羽合起筷子，抓起一个饼吃起来。

    凌霜坐在她对面，两人似乎已经习惯了这样的场景。

    差不多半小时后。“吃饱了。”

    凌霜手一挥桌上的碗筷盘子全都消失不见：“休息一会儿，下午再接着修练。”

    说完就去了那个没有门的书房里，然后坐在床上，望着窗外，也不知道在想些什么。

    燕翎羽则是去了桌子旁边的那张床，准备小眯一会儿。

    从他这个床的位置，可以看到凌霜的那张床，有时候燕翎羽也会偷偷瞄几眼。

    大概睡了两个小时，凌霜喊醒了燕翎羽。

    这些天以来一直都是如此，燕翎羽去洗了把脸，跟上凌霜准备开始下午的修炼。

    “上午练得怎么样。”凌霜边走边问。

    “还行，我觉得应该稳定在炼气第一层了。”燕翎羽说道。

    “修真之路漫漫长远，不可操之过急，你也不要太看重境界的突破速度。”

    不一会儿两人就来到了平时修炼的地方。

    凌霜手一挥变出桌凳坐下继续看书，燕翎羽则开始修炼。

    “我现在一次能炼化的灵气太少，而且速度也很慢，还需要加强才行。”燕翎羽心想着。

    他开始尝试一次炼化更多的灵气，慢慢的越来越熟练，对灵力的运用也越发娴熟。

    “砰、砰、砰”燕翎羽一连打出三掌，地面上出现三个小坑。

    他越来越觉得自己像武林大侠了。

    “今天就这样吧，过来歇会儿。”凌霜指着一张凳子说道。

    “师父，我感觉我又进步了。”

    燕翎羽说着顺便给自己到了一杯茶。

    “有进步就好，你之前不是问三教九宗是什么，今天为师给你讲讲诸天万界的顶尖势力都有哪些。”凌霜说道。

    燕翎羽赶紧坐端正，准备洗耳恭听。

    “首先，这诸天万界只是统称，已经被发现并且与我们有接触的宇宙很多，我们把一个宇宙称之为‘某一天’，例如你刚来的时候就是出现在旭阳天。”

    “师父，你一直说诸天万界的，那一界是多大呀，我的世界没有什么域啊界啊的。”

    “没关系，老头子之前去过你们的宇宙，探查地球星的时候顺便了解了一下你们的文明状态，为师用你们的概念跟你讲。”

    “嗯嗯。”

    “按照你们的文明概念地球星属于一个叫银河系的星系，银河系直径大约20万光年，而如果按照九州的习惯，则是地球大陆属于银河界。”

    “你们的文明中银河系又属于室女座超星团，室女座星团直径约一亿到两亿光年，像银河系这么大的星系，室女座有1300-2000个左右。”

    “换成九州的说法，就是室女域有一千多个银河界，而你们认知中最大的宇宙结构是武仙-北冕座长城，直径100亿光年。”

    “像这么大的星系结构，按理论来推断是不可能出现的，这已经涉及到了宇宙的起源，这方面的问题我也不敢乱说。”

    “有的宇宙还没有这么大的星系结构。”

    “诸天万界里的一些大型旅行团时常会组织跨诸天旅游，去一些有这种奇观的宇宙，近距离体会这种震撼的魅力。”

    “100亿光年，这也太大了吧，那一个宇宙里肯定有很多界，数不清了。”

    凌霜看向燕翎羽，眼里的鄙夷之色十分浓郁：“不会有那么多的，比如我刚才说室女域有一千多个银河界，实际情况要远远低于这个数量，没有诞生智慧文明的星区，我们不会给他命名为“界”或者“域”，有生命和有文明是隔着几个量级的事，不能混为一谈。”

    “你想想看，你们世界的科技连一个最简单的细胞都无法合成，那些星辰天体怎么可能仅仅通过无机物就直接演化出生命。”

    “任何有意识的生命都比天体更复杂，形成的难度更大。”

    “人体有40万亿-60万亿个有自主意识的细胞，这样的数量远远超过银河系的2600亿颗星辰，甚至超过了室女座超星团的星辰数量。”

    “生命的诞生可不仅仅是某一个行星或者恒星系统就能完成的事情，这需要一系列概率极低的因子逐级叠加才能完成。”

    “而要诞生人类这样的高智慧文明，更需要一个星系甚至整个超星团的协作，在数百亿乃至上千亿星辰中筛选出最佳天体。”

    “你们的太阳系就位于银河系的边缘，避开了银河系中心强大的质量引力和宇宙射线。”

    “又正好位于一条旋臂上，还正好有个太阳，还正好有几颗星球为地球挡了太阳带来的自然灾害，地球旁边正好还有一个月球，你以为如此多的巧合那么容易发生吗？”

    “你们文明里有个科学家曾说过，一个具有221个核苷酸的分子，其复杂程度换成数学量，大概是10的133次方，而这其中只有一个组合可以诞生生命，假如它们的组合速率是每秒一万次，那么就算它们组合三百亿年，也不足以产生一个有正确核苷酸排列序列的基因分子，所以要形成人类这样的生命，其难度超乎你的想象。”

    “不过这也是一个概率的问题，说不定第一次就组合成功了，你们地球星具备诞生生命的条件，后来在盘古石的影响下，加速演化出了人类这样的高智慧生物，不然你以为就凭你们地球星几百万年怎么可能诞生人类。”

    “你们那里有互联网，诸天万界也有一个天网系统，方便诸天进行信息交流。”

    “天网又是什么？”

    “类似你们互联网的东西，只不过要强大的多，这是众多不可知之境的强者共同协力打造的。”

    “要使各种信息能够跨诸天传递，必须在天与天之间架设中转节点，但是天与天之间的是一种很奇特的状态，而且距离相隔非常远，只有不可知之境的强者才能在这种环境下完成一些事情。”

    “天与天隔的很远吗，我还以为宇宙外面密密麻麻都是宇宙呢。”燕翎羽笑着说道。

    “每个宇宙都在不断的膨胀变大，但是我们还没有见过哪两个宇宙因为膨胀而撞在一起，因为宇宙和宇宙之间的距离太远了。”

    “估计再过几千亿年我们可能会目睹一次两个宇宙膨胀撞在的画面，当然前提是人类还存在。”

    “那你们是怎么架设信息中转装置的啊。”

    “据说是被一些实力极强的不可知之境强者放在了更高的维度里，我们用肉眼无法观测到。”

    “不可知之境，我还以为这些人都是得道高人，然后天天闭关不问世事了已经。”

    凌霜淡然一笑，说道：“不是的，他们为人类做了很多事情，值得我们每个人去尊重。”

    “本来这个境界叫超脱，但是后来怕被人们理解成这些人已经超然物外，脱离世俗，就像你这样，才改成了不可知之境。”

    “噢噢，那他们平时都干些什么。”

    “诸天万界一旦有人踏入了这无法理解的不可知之境，那他就要加入一个协会。”

    “什么协会。”

    “人类命运协会。”

    “啊，这个协会是做什么的。”

    “我之前说过，不可知之境的人可以进入更高的维度，而他们进入更高维度之后，要做一件非常重要的事情，寻找更高维度的生物。”

    “这帮人可真闲。”

    凌霜摇摇头，说道：“不是你理解的那样，寻找更高维度的生物这非常重要。”

    “如果真的存在更高维度的智慧生物，那人类就将变得非常危险，或许人类在他们眼中渺小如蚂蚁，他们甚至都懒得理会我们，不过我们依然要找寻他们，了解他们。”

    “就像你不会无聊到去毁灭世界上所有的蚂蚁一样，他们可能也对我们没有任何兴趣。”

    “但是你可能会在走路时不经意间踩死某一窝蚂蚁，而你自己都没有任何感觉，亦或者，我们就是他们创造出来的‘蚂蚁’，是他们闲暇之余的玩物。”

    “嘶，那找到了吗。”凌霜这么一说燕翎羽就觉得的确有些道理。

    “没有，我们终究还是太弱了，能进入第四级维度的人都被我们称为不可知之境了，更何况第四维度之上。”

    “或许有些人可以做到超越第四甚至第五维度，但是太少了，更何况还有第十第十一维度。”

    “又可能还存在更高的维度，而我们根本就没有了解到过那种东西。”

    “第十维度，有人到过这种维度吗？”燕翎羽不禁有些怀疑。

    凌霜端起茶杯喝了一口，缓缓说道：“有。”

    “噗”燕翎羽一口茶喷了出来，惊道：“还真有啊。”

    “嗯，但凡能到达极高维度的人，诸天万界人族皆共尊之为‘人皇’。”凌霜认真的说道。

    不等燕翎羽惊讶，凌霜又继续说：“当你修炼到后期，就越发要感悟宇宙，认知天地法理，宇宙定律，而此时诸天万界的高境界修士都在引导自己的精神力去接触自身所在的世界，去感知宇宙。”

    “当大量精神力携带者强大的思维意识存在宇宙中时，世界就会变得‘拥堵’起来。”

    “万物皆有向混乱转变的趋势，也就是不断‘熵增’，在这样的环境下，根本无法感悟出什么东西来。”

    “而且想要感受万物本源也会变得更困难，‘它们’会下意识的将自己‘隐藏’起来，这是一切物质的本能。”

    “太多的人在感悟，会让‘它们’害怕，本能的防御，这时候就需要有人去梳理这‘拥堵’的环境，整理这些混乱，让混乱平息，让宇宙有‘秩序’的运转下去。”

    “而人皇处于极高的维度，他的视角超越了一切人，可以理清诸天万界的无数思维意识，让他们井然有序的与世界沟通接触，让人感悟真理变的更容易。”

    “而诸天现在的情况，用道家的话说，就是‘无人皇镇压人族气运，大道不通，人族突破愈发困难’，这也是我卡在羽化境多年的原因，道，不通了。”

    “呃”燕翎羽听的一愣一愣的，心想：这算什么，“人皇”，这是用科学的方法解释修仙，还是科学的尽头是神学？？？        

