    她动作快速麻利，几乎是眨眼功夫就将伤口处理利索，轻吐了一口气，笑了一笑：“一时马虎，不过不妨事。”

    天祭月看了她一眼，见她眼睫微弯，嫣红的小嘴微勾，似乎若无其事，但俏脸隐隐发白，应该是被割疼了。

    他叹气，这车厢中的机关理应是向外射的，只要操作好了，就算有几十人同时来袭击这车，也能被车内暗藏的机关给射成刺猬！

    这刀都是玄铁刀，刀锋上还抹了让人疼痛的药，她被割伤肯定是极疼的。

    她如果皱眉呼疼天祭月倒不会感觉到什么，但她的故作坚强却让他的心跟着疼了……

    “疼就叫出来，我不会笑你。”天祭月叹气：“你没必要忍着。”

    这女孩子太能忍了！而且她的小手一直是冰凉的。

    也不知道是失血过多还是因为心里不静导致手足发凉。

    顾惜玖的睫毛扑闪扑闪，不但没叫反而笑了一笑：“没事，小伤而已，不算疼。”

    其实这点疼比照心上的疼压根不算什么，手腕上疼的钻心，倒让她注意力更集中了。

    她现在身上带的伤药都是极为神效的，几乎在涂上的片刻就止住血流，再说她被伤到的只是皮肉，没有割断筋脉，看着凶险，倒也不碍事。

    她甩了甩手腕，轻吸了一口气，继续操作试验。

    天祭月在旁边唯恐她再被割到，一直紧张瞧着。

    好在顾惜玖这次操作极为认真，很快就掌握了要领，一次也没被伤到……

    顾惜玖一边操作一边和天祭月聊天，向他请教车内各种机关的设置原理及要领。

    天祭月倒也有问必答，只要牵扯这车中的机关，无论顾惜玖问什么，他都能像背书似的背出来。

    等顾惜玖把车内机关的要领完全掌握以后，顾惜玖已经把能问的都问了一个遍。

    她也终于确定，这车是天祭月亲手造出来的，而不是某人假借天祭月的手送她……

    她心中苦笑，自己这是盼望什么也或者是想求证什么呢？

    理智告诉她应该死心，可是潜意识中总是想再求证什么，虽然每次求证都是失望……

    当失望的次数多了，她也就不在乎了。

    刚才她故意让小厮陪着帝拂衣去逛，还以为以他那骄傲的性子，会拂袖而去，倒没想到他真去参观她的院子了。

    这人做事一向是谋定而后动，看似散漫实则步步为营，计划周密，稍微不小心就会跌入他的套中，被他坑的满脸血。

    原先她和他是一路的，看到他那些阴人的招数常常叹为观止，那时还无比庆幸自己和他不是对头，但现在……

    他在她的府邸要转悠什么呢？目的何在？

    ……

    帝拂衣今天似乎十分有兴致，在那位归全的引路下，将整个大天师府转悠了一遍，角角落落都没有漏下，走累的时候他会随手变出个锦墩来坐下歇一歇，和归全聊一会天。

    归全来时被罗展羽暗中吩咐过，让他时刻注意左天师的行踪，防备对方捣鬼，所以归全一直十二分的戒备，一双眼睛几乎睁得溜圆。