    晚上凉倩回家之后，迫不及待的将莫然的事情说给父母听，尤其是那段市局局长来表扬，听得凉梁和叶雪青都有点吃惊，没想到莫然这次的举动惊动了市局。

    对莫然的印象也是越来越好，凉倩似乎也达到了自己的小目的。

    周末一起和同学出去烧烤，凉梁并没阻止，希望凉倩在学习和交际方面都不落后。

    凉倩也没办法，只能等下次再找机会和莫然单独约会了，估计得期中考试完之后去了。

    真是有点可惜。

    另外一边，莫然也回到家中，将今天的事情告诉爷爷听，那一万块的奖金拿了出来。

    王建国听后很是欣慰，莫然是个争气的孩子。

    “莫然，爷爷这边你放心好了，补助已经办好了，以后爷爷每个月能有两千多补助，你压力就小很多了。”王建国微微笑道，以前都是自己拖累莫然了。

    “这么快就办好了？”莫然疑惑一声。

    王建国点了点头：“还记得上次那位严爷爷的吗？他帮忙的。”

    “严爷爷这么厉害的吗？”

    “我也不是很清楚，把这些钱都存好，将来你读大学的时候能用得到。”王建国终于可以松了口气，这笔钱真是及时雨。

    “嗯，严爷爷帮我们这么大的忙，我们是不是要买点东西去谢谢呀。”

    “确实，等下次他来了，你就去买一瓶好酒，他就好这一口。”

    “行，那我就先买好。”

    “可以，今天真是高兴呀，得喝你上次买的那瓶酒。”说着，王建国打开旁边的木柜，拿出一瓶剑南春。

    莫然还是细心叮嘱一下：“爷爷，少喝点。”

    “知道，就三杯。”

    莫然轻笑一声，转身走去灶房做饭。

    周六清早，天气已经带着凉意，现在都要穿外套，虽然不是和莫然单独约会，但凉倩今天也是精心打扮了一下，都让莫然多看了两眼。

    以前凉倩都是穿裙子，或者宽松的，而今天居然穿了牛仔裤，好长的腿，可能平日锻炼多，还有翘臀。

    “看什么，没看过呀。”被莫然这么扫视，凉倩都羞涩起来了。

    “啊，没看什么。”莫然移开目光，强行解释了一下，都有点不好意思了，每次和凉倩出门，都要被凉倩给小小迷住一下。

    凉倩偷偷一喜，就喜欢看莫然这心虚的小模样，还有点可爱。

    “走吧，郝磊他们估计早就到了。”

    “好。”

    两人拿着四个袋子就前往学校，在学校门口，郝磊四人果然已经到了。

    当看到与众不同的班长，都稍微愣神。

    没想到班长的身材居然这么好，以前穿着校服真没看出来呀！

    莫然轻咳一声：“看什么呢，帮忙拿东西。”

    看着莫然那表情，凉倩偷笑了一声，真是个小醋坛子。

    “真没想到，莫嫂居然能这么好看。”郝磊提着一个袋子，赞叹说道。

    王海波扶了扶眼镜，认真说道：“古有貂蝉西施，现有班长凉倩。”

    “漂亮。”丁亮憨憨笑道。

    凉倩都要被夸得不好意思了：“你们别这么说，我感觉很平常。”

    “他们开玩笑的，你还当真了啊。”莫然冷不丁的说了一句。

    原本凉倩还很羞涩，听到莫然的话，顿时一道小拳拳。

    “莫哥，你得小心哟，可不要惹班长不开心，小心被揍瘪。”柳一哲接过一袋食材打趣道。

    莫然轻笑道：“凉倩其实很温柔的。”

    “哟嚯~看莫哥这表情，天呐，我好酸啊。”郝磊带头起哄，真是酸死人了。

    凉倩都轻轻打了莫然一下，学校门口呢，要是被人听到了，我们都洗不干净了。

    “好了，时间不早了，我们早点出发吧。”莫然摇了摇头笑道。

    “走，爬山去。”郝磊吆喝一声，就像放飞的小孩一样。

    六人坐上18路公交车，这趟公交能直接到朗山门口，十分的方便。

    清早的18公交车没什么人，六人都坐在后面，莫然和凉倩当然是坐在一起。

    可能是昨天晚上太兴奋，晃着晃着凉倩就睡着了。

    随着公交车一颠，凉倩的头都要碰到玻璃上了，还好莫然手快，轻轻护住凉倩的头，再按在自己的肩上，反正全车只有郝磊他们。

    坐在后面的郝磊等人看后，顿时受不了了，不带这么伤人的。

    QY市的朗山是开放式的，并不用收取门票，而在朗山里面有一片烧烤台，这些就需要交钱了。

    当六人抵达的时候，朗山门口人还不多，但只要过了9点，人就比较多了，毕竟今天可是周末。

    下车后的凉倩撑着一个懒腰，回想起刚刚都在莫然肩膀上睡着了，心里美美哒。

    “莫嫂，我觉得，我们是多余的。”郝磊捂着胸口夸张道。

    凉倩捂嘴娇笑一声：“自信一点，把觉得去掉。”

    “哈哈哈……”莫然和柳一哲等人都忍不住大笑起来。

    “你们太欺负人了，我也要去找个女生交往。”郝磊很羡慕呀，郎才女貌，天作之合。

    柳一哲打趣道：“磊哥，我觉得你的同桌就挺不错的。”

    “去你的，她还跟我画三八线，搞得我好像在读小学一样。”郝磊翻了翻白眼，真受不了。

    凉倩笑眯眯说道：“是吗？每天都要听到你们两个吵架。”

    “班长，我和不像你和莫哥，吵着吵着就喜欢上了。”

    莫然和凉倩一愣，支支吾吾的。

    “对了莫哥，你们谁先表白的啊？”丁亮突然好奇问道。

    王海波捅了丁亮一下，你这个憨憨，这种八卦的事情你也问。

    好吧，但大家都很好奇。

    随着丁亮这么一问，莫然和凉倩都迟疑了。

    因为……好像……从来没有口头上的表白。

    柳一哲见状也是笑道：“丁亮，一个大男人这么八卦干什么。”

    丁亮不好意思抓了抓后脑勺笑道：“其实就是好奇，昨天听我妹妹说，男生和女生交往，谁先表白，谁就输了。”

    莫然和凉倩一听，很是疑惑。

    “你这是什么歪道理，太不靠谱了吧。”郝磊皱眉说道。

