    东山村，今儿天特别好。

    大家心情也极好！

    许图治要回来了！

    闻老六吃过午饭就在路口守着。

    不止他一个，村里没事的男女老少，都不去收费站了，就在这儿守。

    收费站大家好像接受了。这几天许图治没在，也来了不少人，收了有三十多万。

    就算大头给许图治，村里也能剩三五万，这钱赚的人动心。

    大家等许图治好像能再收一笔。

    “来了！”

    第一个喊，大家都看见了！

    来了三辆车！

    前头是许图治的新车，开车的是李铭。中间是傅少那辆熟悉的豪车，后边还有一辆商务车。

    一个小车队更扎势。今儿天好，车一路开回来都不是很脏。

    李铭把车开到闻老六身边，降下车窗、说：“我们先进去。”

    李子睿开门下来，喊：“进去搬东西了！”

    村里买的那辆车已经停在一边。

    闻老六非要上许图治的新车，哈哈！

    李铭开着车走。

    在傅少和商务车的后边，又加了两辆村里的车，别管小破车，这就扎势。

    车队过了收费站，到停靠站前边停下。

    时愈看着，车库修的挺好。

    闻老六说：“必须修结实。就怕哪个犯贱的过来搞一下。”

    时愈点头。反正过来也没车。就算四五十万的车，许图治会收进储物戒的。

    这趟出去，别的不说，大头有一亿七千万，还有一笔零花钱。

    这会儿不到四点，但冬天、山里黑的尤其早。

    大家没耽搁，搬着东西就朝山里跑。

    被子什么的不重，一个个背着编织袋看谁跑得快，像是赶火车。

    山路上特别热闹，后边还有人拿着不少菜。

    时愈回到离开了几天的家，别的还好，后边自来水好像被搞了。

    许图治开了门，其他人忙着把东西搬上来。

    时愈叫许图治：“山里那水去看一下。”

    闻老六正在周围看：“我们前天上来看过。什么？自来水被破坏了？”

    屋里亮起灯。

    几人找到探照灯，打开灯朝着已经暗下来的山里走去。

    许图治过来看。整个泉眼快被人砸了。

    傅宁在一边看着都想骂人。这世上就不缺、缺德的！

    搞了这泉眼、就没地方喝水吗？

    是不是要感谢他没投丶毒？

    许图治没废话，赶紧修。

    山里是真有准备，也担心动物出来破坏了。所以本来就结实，是被恶意砸的。

    闻老六一群人干活很快，先把泉眼收拾干净。

    山里温度在零下了，但这泉眼没冻住。收拾好之后，是好着的。

    所以自来水要再修一次。这个得明天了。

    保镖又测了一次，水质没问题。先提两桶回去。

    李铭说：“是知道房子周围可能危险？特地跑的远一点？”

    李子睿喊：“他要是敢碰房子才好了！”

    李铭说：“也没什么好的。”

    大家先回屋。

    这回的东西不像盖房子或装修，干干净净的一会儿就搬完，大家先跑了。

    屋里挺干净，时愈再用除尘术，房子亮着灯，还是新的。

    不过今晚睡的是活动房，许图治忙了这边，又去那边看看。

    活动房没事，晚一点再收拾也来得及。

    这边，许图治检查过太阳能发电，确认房子正常，就开始做晚饭。

    傅宁就站在门口、夫吸，这空气太好了！

    何强觉得，从西梁的环境到这儿，感受最深。

    村里绝对比不上。他转到红薯地后边准备盖活动房的地方，也没正房好。

    红薯地是厚厚的雪，山里也是雪，不知道几时会化。

    现在已经入九，一个冬天的雪到明年开春融化也正常。

    何强回到屋里，感觉屋里温度明显比外边高，夜风也小一些，很舒服。

    傅宁上楼，折腾他的窝。

    等搬过来后，他就能用他新房间！

    城里是城里的好，山里是山里的好，他两头住，两头都好。

    时愈在一楼的卫生间泡了个澡，这浴缸泡着挺舒服。

    许图治从厨房出来，看她又湿着头发，找一条毛巾给她。

    时愈将毛巾往头上一盖。

    许图治只好给她擦头发，反正锅里炖的羊排。

    何强去活动房那边收拾一下，今天来的有四个保镖，担心路上有事。

    没想到格外的顺利。不过回头开两辆车回去是要人。这活动房住几个人也没问题。

    宋亚宁他们会在明天过来，除安装，顺便再带许图治几天，或许他就把原理也学会了。

    何强觉得，这么好的环境，如果是短期出差，应该有不少人愿意。也就是以后要学什么、从外边请老师完全没问题。

    正房，傅宁下来，觉得还是冷。

    傅宁说：“水电要做起来，对了，风电做大一些。”

    这会儿水冻住了，虽然自来水可以，但发电就别想了。

    所以，风电变得更重要，冬天又需要取暖。

    时愈眨眼睛。

    许图治接话：“风电那边做三百瓦，这边再做个三千瓦的。”

    咱不差钱，用风电还环保。

    看看外边，风不小。风电一天怎么也能发十几二十度电。

    这至少能供二楼堂屋。一旦暖的地方多了，就像气势。

    傅宁说：“太阳能还是不错的。可以考虑再装十千瓦。”

    许图治问：“装在地上？”

    傅宁说：“十千瓦也就一百多平方的样子，不计成本的话，我看，在游泳池的位置，顶上盖起来。”

    傅宁想多了：“山里温度低，就算夏天，能游泳的时候不多。如果用太阳能加热，一年四季都可以自由的游泳。不游泳的时候，电自然供到屋里。”

    何强过来、接话：“游泳池有顶也好，也可以开天窗，就是能开合。太阳能不用做全部，我看国外那种开合也很方便。”

    许图治点头：“再装十千瓦要不了全部。”

    傅宁有兴趣：“我们可以设计一个更漂亮的游泳池。请一下设计师也可以。”

    许图治点头。他自己还搞不了。

    现在先搞晚饭。

    时愈安静的坐着。

    许图治把她头发梳整齐，别两个发卡，进厨房忙去。

    傅宁坐在电暖器边上，问小仙女儿：“冷不冷？”

    时愈瑟瑟发抖：“好冷啊。”

