    连拳头也想要演自己？

    这尼玛不就是离谱吗？

    去年那个“极”也就算了，今年我换成一个凤凰展翅的队标，就给我整出一个“涅槃”？

    是不是我明年再换成一个星星，拳头就来个“漫天星辰”？

    这不是来搞自己心态的吗？

    深吸一口气，颜元随后也是观看起了这次S赛的MV，有一说一做的还不错，三个队伍的中单都上镜了，

    但问题在于这个“涅槃”用的很精髓，如果不是用这个名字的话颜元还是觉得自己还是挺喜欢这个宣传MV。

    “拳头老预言家了，怕不是今年KG又要夺冠了呐。”李巍感慨不已，

    “按照拳头过往的毒奶预测，这次上镜的中单都要被奶死了...”林小黑也是忍不住打趣道：“这样一来的话，岂不就是我们LPL卫冕冠军？”

    “那可就恭喜老板了。”

    ……

    颜元满脸黑线，恭喜尼玛啊...

    滚滚滚，都给老子滚！

    一群人从KG俱乐部走出来，习惯性地又凑到了一起，毕竟他们还是需要开会集体领会一下老板的意思。

    “你说老板咋就想起了搞网络小说？”陈辉搅动着面前的咖啡笑着道：“网络小说这一块我以前做过一些调查，也不是不可以但显然相较于其他行业来说，盘子太小了。”

    “主要还是为了泛娱乐吧。”李巍停顿了一下道：“这一点从字节互娱的成立就可以看出来了，老板是想要控制整个互联网娱乐的生态链。”

    “端游，手游，短视频，网剧等等...”

    李巍清了清嗓子道：“在这种情况下如果能够将网文也一并并入字节互娱的板块，这一条生态链形成了。”

    “网络小说作为内容源头，可以衍生出端游，手游，甚至是改编网剧乃至电影...”

    “如果这么说的话，倒也是能够理解。”

    陈辉思索了一下，旋即也明白了过来。

    字节互娱的存在就是想要打造一个属于自己的泛娱乐生态环境，从内容的输出到内容的衍生，全部都掌控在自己的手里。

    这样落在外人的眼里虽然是有一些垄断的意味在内，但对于一个偌大的互联网集团而言是最好的办法。

    要不然就好像现在去购买一部小说的版权，动不动就是几千万起，这对于爱艺视频来说支出成本太高了。

    “可是老板表示不挖大神作家这点是我没搞懂的。”

    秦皓月皱着眉头道：“不管是【余罪】还是【鬼吹灯】系列都是网文作者的手笔，这两个作者现在都已经成名了，要不是先前华人影视集团有版权估计爱艺视频也不好操作。”

    “这就是你们不懂了吧。”

    林小黑这时候笑着开口道：“这一块我还挺熟悉的，现在网络小说这块的龙头就是启点中文小说网，现在市场流出来的IP有80%是出自这家小说网站，而这家小说网站在前段时间已经被企鹅集团收购了。”

    “企鹅集团？那就难怪了...”

    “怎么感觉又要跟企鹅集团杠上了？”陈辉苦笑不已，因为站在一个上帝视角来看，字节互娱的业务领域其实跟企鹅集团有很大的重叠范围。

    “管他呢，他做他的，我们做我们的。”

    “事实上老板明确表示不挖大神作家其实是能理解的。”林小黑继续道：“因为在网文里面有一批成名已久的大神，他们早些年的作品的确很出色，不过伴随着获得了名和利之外，他们的重心早已不放在如何创作上面。”

    “用句通俗的话来说，他们不再是单纯的作家而是商人。”

    “他们甚至名下还有培养出了一系列的工作室，甚至大部分情况下各自的作品都并非本人完成。”

    “这样不就是跟娱乐圈的差不多吗？明星的工作室还有那些大编剧不也是这样吗？”秦皓月皱了皱眉头，

    老板不愧是老板，他们以为老板对这个行业并不熟悉，然而老板早已摸索清楚一切。

    “差不多是这样的模式吧。”林小黑耸了耸肩膀道：“而现在的版权商其实很喜欢去通过榜单来判断一部作品的质量，但其实这一点是很不妥的，因为榜单是可以造假的，有时候不懂这一行的人，看见一部作品在榜单上就觉得这部小说很火，但实际上都是运营出来的假象。”

    “所以老板说他不想挖大神作家这点我倒是能理解，反正是那些真正能写出好作品的作家大多数情况苦苦无法登上榜单。”

    在林小黑的一番解释之后，众人也是差不多明白了网文这个领域的一些规则，想要判断一部作品是否真的有受众，不能单纯去看榜单。

    因为你看的不一定是真的，

    而颜元则是提前考虑到这一点，所以才是做出了一些决定。

    “看老板怎么挖人吧，想必老板的眼光不会太差。”

    “嗯，我也觉得可以期待一下，毕竟老板的眼光可是出了名的呀。”

    ……

    而与此同时在KG俱乐部内，颜元则是利用搜索功能之后理解到了现在网文的龙头企业是启点中文网，

    “居然还是被企鹅集团收购的了？”

    颜元摸了摸下巴，旋即也是若有所悟，难怪网上说网文只有启点中文和其他网站...

    他足足是花费了一整天的时间才是对网文有了一个大概的了解，在启点中文这一块作家也是有着等级之分...

    其中最出名的就是白金作家，其次就是大神作家，然后底下就是普通的网络作家。

    能够成为白金作家的，无一例外都是全网皆知的作家，例如【斗破苍穹】的那位...

    所谓的大神作家就是从万千普通作家之中杀出来获得网站和读者群体认可的一批写手，他们有着独特的风格和固定的粉丝群体，

    至于其他的那些就基本都是普通的网络作家了，

    “也就是说，白金和大神不能挖，其他就没事了？”颜元手指弹动着桌子，旋即也是有了一个大致的想法。

    白金和大神这两个群体直接被自己排除，然后自己再去找那些动不动断更的普通网络作家。

    PS：比赛看着我脑溢血...