    “真是美味啊~”

    比比东舔了舔嘴唇，一副心满意足的样子。

    她是越来越爱云曦这个弟子了，办事利索，说话好听，人又有趣，还会做饭。

    哎，这徒弟收得绝了。

    “老师和大家喜欢就好。”

    云曦微微一笑。

    厨艺精通, 是她之前花了五百点至臻点从系统中兑换而来的。系统商店中对于非战斗类型，非超自然类型的商品定价都比较便宜。

    “哎哎，阿钥萌萌，注意吃相啊！盘子都快让你俩舔干净了！”

    胡列娜看着吃相极度难看的天钥与锐雯，忍不住嘴角抽了抽，端起大师姐的架子开始“教训”起两人来。

    “没办法，肉太少了，就这点分量, 搁这儿喂猫呢？”

    天钥与锐雯却是头也不抬, 继续争抢起残羹剩菜来。

    朱竹清：？？？

    勿cue。

    “是挺少的。”

    胡列娜柳眉微皱，一根纤细玉指轻轻点了点自己的脸颊，似乎在思索着什么。

    忽然，她两只眸子带着浓浓的质疑，看向了正在帮比比东揉肚子消食的云曦。

    “师姐你这么看着我干嘛？”

    云曦懵了，我又不是肉丝能够吃的，你看我干啥呢？

    “小曦师妹，如果师姐我没记错的话，你带来了二十斤牛肉吧？”

    胡列娜看向云曦的目光越发充满了怀疑，云曦被看得一愣一愣的。

    “对啊，怎么了？”

    “好哇，你果然偷吃了！”

    胡列娜两手一拍，一副怒不可遏的样子。

    “二十斤牛肉，怎么可能就这么一点点呢？肯定是你中途偷吃了不少！”

    胡列娜气得牙痒痒, 撸起袖子就向云曦冲了过来。

    ？？？

    什么鬼？

    还不等云曦反应过来，其余众女一听到云曦偷吃，顿时都不乐意了。

    天钥锐雯，眼中充满了杀气，就连安静的朱竹清，萨勒芬妮，迦娜三人也气得直咬牙。

    而云曦身旁的比比东，更是两手直接捏住了她的小脸。

    “好啊，你这小丫头长本事了？还学会偷吃了是不是？”

    比比东心里那叫一个气呀，她是众人中吃的最少的一个，因为要顾及到自己为人师表的形象，比比东就没拉下脸来和自己的徒弟们抢着吃。

    而云曦却一点都不体谅老师，不给自己开个小灶就算了，还要偷吃？

    啊？

    一脸懵逼的云曦环顾了一圈四周，整个人都傻掉了。

    “你要是说不出个所以然来，老师一定狠狠惩罚你。”

    比比东又捏了捏云曦的小脸，恶狠狠地说道。

    云曦：......

    在沉默了许久之后，云曦才满脸无辜地说道。

    “有没有一种可能，当然我只是说可能，并不一定正确，你们姑且听一听。”

    “那就是二十斤牛肉做成干煸肉丝, 根本不可能做出二十斤来，能有个十二三斤就很不错了, 因为牛肉在烹饪过程中是会缩水的。”

    啊这...

    胡列娜几人顿时愣住了, 还有这种事？

    几人相互对视了一番之后，都摇了摇头，将疑惑的目光投向了比比东。

    嗯，这里就属老师见识最广了，她一定能分辨出来云曦到底有没有说谎。

    啊？

    比比东也愣住了，心道你们都看着我干嘛？我也不知道啊。

    我压根就没做过饭，我怎么会知道这种问题？

    谷辶

    “咳咳...”

    比比东干咳了两声，为了维持自己在弟子们心中的高大形象，她决定来一手不懂装懂。

    “的确有这么一回事，你们错怪小曦了。”

    呵呵。

    对于比比东的说辞，云曦翻了个白眼，你要真知道有这么一回事，刚刚就不会捏我脸捏得那么用力了。

    不过，云曦也没有头铁地说出来。

    “开水白菜的清汤快好了，我去给大家准备去。”

    云曦摇了摇头，走向了刚刚搭建的简易厨房。

    望着云曦那孤单无助的背影，胡列娜几人心中都是一阵复杂。

    我们会不会太过分了？

    她会不会很伤心？

    要不要好好补偿她一下？

    。。。。。。

    史莱克学院，大门口。

    刚刚完成了今天的特训任务的史莱克六怪，如释重负般地躺倒在了村口。

    每个人都是气喘吁吁，身上汗如雨下。

    除了实力最强的唐三与戴沐白还能勉强保持站立以外，其余四人则是直接累得躺了下来，就连身为女孩子的小舞和宁荣荣，此刻也顾不得什么形象了。

    大师安排的特训，实在是太累了。

    今天，他们刚刚完成了一次超远距离的负重跑。

    马红俊大口大口地喘着粗气，抬头看了眼同样疲倦的唐三，这才凑到身旁的奥斯卡边上，低声吐槽道：“小奥，你说大师的特训真的有什么用吗？每天除了跑圈还是跑圈。”

    在带师刚刚到来史莱克学院的时候，史莱克众人无疑是极其激动，心中对于这个一代宗师充满了期望。

    唐三的实力他们都已经深深地领教过了，而能够教出唐三这么优秀的弟子的大师，其本人水平一定高深莫测。

    正所谓期望越大，失望也就越大，当大师到来之后，却让史莱克众人产生了深深的落差感。

    就这？

    每天的所谓特训，除了负重跑以外就没有别的了么？

    虽然心中有些不爽，但马红俊还是不好当着唐三的面表露出来。

    “不知道。”

    奥斯卡感觉自己累得快要晕了过去，有气无力地说道。

    “不过至少有一点是好的，那就是大师到来之后，咱们的伙食变得好多了。”

    “这倒是。”

    马红俊点了点头，由于学院经济窘迫的原因，他们一般都吃的是馒头、咸菜、粥，每人一个的鸡蛋。

    在大师到来之后，以强硬的态度要求弗兰德院长改善学员伙食。

    现在，每顿饭至少都有肉了。

    。。。。。。

    “当真是美味啊~”

    尝了一口开水白菜的比比东，两眼顿时冒起了小星星。

    “大家开动吧。”

    话音未落，天钥和锐雯直接就抢了起来，胡列娜四人也不甘示弱立刻加入了争抢的行列。

    这...

    比比东立刻苦着一张脸，为人师表，她还真不好去和弟子们一块抢吃的。

    “老师，我给你开了小灶。”

    云曦低声说道，同时拉着比比东来到了简易厨房。

    看着眼前那一碗开水白菜，比比东顿时笑开了花。

    “乖徒弟，以后就专职给老师做饭吧。”

    比比东猛地在云曦额头上吧唧了一口，便眉开眼笑地拿起汤匙开始细细地品味起美食来了。

    云曦：？？？

    我成职业厨师了？

