    晚霞照亮天边的时候，范汐汐他们晚餐也准备好了。

    因为人多，乔宇森带着来蹭饭的一群人从山上弄下来了一棵大树，切了二十几个木墩当凳子，再用木板搭了一个长方形的台子当餐桌。

    晚上的菜肴足有三十道，丰盛极了。

    范汐汐最爱的就是今天晚上这道山药炖排骨，所以吃得格外开心。

    而另一边的帐篷里的韩小琪和魏静两人的心情就没有这么好了。

    她们吃的是医疗队大部队的食堂，虽然分量多，但菜式简单，味道一般，比起外面那群人吃的大餐来说，她们吃的简直就是猪食。

    更重要的是，她发现范汐汐他们今天晚上不止有鱼有虾，还有排骨和鸡鸭，就是一般人家过年都没有这么丰盛。

    简直是太浪费了！

    韩小琪觉得，范汐汐他们来这里根本就是为了享受，哪里是来部队吃苦的。

    只是，现在她不敢抱怨，只是在叹着气。

    魏静听着她的叹气声，也愈发的烦闷了起来。

    “你能不能不要老是唉声叹气，你要是想吃，可以出去问一句。”

    韩小琪瞪了她一眼，“我叹我的气，碍着你了？我就觉得他们太浪费了而已。你看谁有他们吃得好。”

    “他们吃得再好，也不管我的事。”魏静直接躺在床上，假装睡觉了。

    其实，她也羡慕，可是，人家明确说了，她和韩小琪要食宿自理，她拉不下面子过去。

    她们在屋里气闷的时候，外面这边却是来了一个不速之客。

    一个背着军用包的男人看着一群在吃吃喝喝的人，一脸震惊地道：“你们怎么能在这里聚餐聊天？这里不是特战医疗队吗？是医疗单位，那就要保持安静，给病人营造一个良好的休养环境，就要……”

    “喂，你哪位啊？”一位耿直的战士听不惯这些唠唠叨叨，直接截断了他的话。

    对方扶了一下脸上的眼镜，这才说道：“我叫孙铭，是空军总院的医生……”

    “孙医生，我们今晚聚在这里，是因为目前还没有病人，而且我们晚上还有特殊的飞行任务，要吃好点。明天就不会过来了，你忙你的吧！”乔宇森语气平静地说道。

    孙铭愣了一下，随即反应了过来。

    “好的，原来你们都是军飞呀！那吃好点是应该的。”孙铭很快就改了态度，显然对飞行人员多了一分容忍。

    范汐汐笑了一下，站起来做了一下自我介绍，顺带的，也介绍了其他人。

    “孙医生，我是来自京都军医院的范汐汐，这是顾令铮，也来自京都军医院……冯竹，特殊飞行员，同时也负责医疗车的驾驶……范锦程，全能的急诊科医生……”

    毕竟，未来二个半月，要时时与之打交道的。

    她已经跟隔壁那两女的不对付了，眼前这个人，关系不能弄僵了。

    因为，她打算出任务时，让这个孙铭带着那两人，这样她就舒坦了。

    孙铭很是意外，他没有想到眼前这个看起来年纪非常小的漂亮小姑娘居然是首都军医院的。

    “你是护士吗？”孙铭这么想，就这么问了。

    顾令铮勾唇一笑，“孙医生，那你就小看她了，这丫头在我们军医院可是负责专家门诊的。”

    孙铭大吃一惊，“你年纪这么小，就已经是专家了吗？”

    范汐汐笑笑，“确实坐过一阵子的专家门诊。对了，孙医生，有件事和你说一下，我们这个特战医疗队是分小组的，有两个小组长，顾令铮是其中的小队长之一，负责我和冯竹、范锦程三人，如果有什么远距离的特殊救援任务，我们小组先行。另一个小组的组长是你，负责陆军医院的韩小琪同志，还有一个不知哪个医院的魏静同志……”

    顾令铮先是一怔，随即便笑了。

    小汐妹妹给自己安排了一个小组长的职位，为的是后面这句吧！

    还别说，这样还挺好。

    冯竹和范锦程也是不约而同的笑了。

    孙铭一开始有些意外，但转念一想，又觉得这是理所当然的，另两位同志一听就是女同志。

    “我知道了，我先放下东西，等晚点再开个会。”

    范汐汐轻咳了一声，“今天就不开会了，你先去忙吧！今天还没有什么任务，也许明天我们就要忙了。”

    “好的，好的。”孙铭点点头，立即进了帐篷宿舍，整理自己的东西去了。

    吃完饭后，乔宇森轻轻拍了拍汐汐的小脑袋。

    “往后山的小道走十五分钟的地方有个停机坪，我晚上有个巡查任务，可以带上你，顺便教你开飞机。”

    范汐汐立即点了点头，“好啊！”

    半小时后，范汐汐跟锦程哥哥他们说了一声，就跟着宇森哥走了。

    营地没有灯，范汐汐又不想早睡，所以，能出去开飞机玩，她还是挺高兴的。

    ……

    另一边，范汐汐他们不开会，但是孙铭却是叫上韩小琪和魏静开了个会，顺便互相认识一下。

    在知道孙铭是她们两个的小队长时，韩小琪和魏静都是一脸的郁闷，但也没往别处想。

    当知道范汐汐居然是军医院的专家医生时，两人同时瞪大了眼睛。

    “你会不会听错了？那个范汐汐看起来才十六七岁的样子，医学院怕都没毕业，怎么就是专家了？”

    她们都认为她是来参加军演的小护士而已。

    孙铭却不这么认为，他扶了下眼睛，很认真地说道：“这里是部队，谁会拿这种事胡说八道。再说了，能不能称之为专家，是不是有水平，我们很快就能看得出来的。”

    魏静憋了半天才道：“那就是她年纪虽然大，但脸显小。”

    韩小琪郁闷地道：“她都是乔宇森的妹妹了，肯定比乔宇森小很多呀！”

    而且，另外几个人也叫范汐汐妹妹的，那个顾令铮看起来也就23、24的样子，那他叫妹妹，范汐汐能有多大。

    魏静安静了一阵，忽然问道：“孙医生，他们小组是自己做饭吃的，我们呢？吃食堂吗？”

    食堂的饭菜真的不好吃啊！

    孙铭完全没考虑地说道：“吃食堂吧，省点时间，以后我们三个轮流去食堂打饭回来就行。”

    “可为什么他们就能特殊？”韩小琪还是有些不甘心。

    “这个……你们会做饭吗？如果你们会，我去跟他们说，到时候锅具一起用。”

    能吃小锅饭，他也是不愿意吃大锅饭的。

    韩小琪尴尬地看着魏静，“你会吗？我不会。”

