    盘坐于静室之内，周身闪烁浅浅的紫色玄光，灵觉一直笼罩整个天上人间，厅中所有的动作收入脑海之中，想不到今日被自己镇杀的那些人还能够派上用场，而且还解决不小的麻烦。

    即如此，后续的事情应该没有大问题了，双手掐动道印，屈指一点，各有一道阴阳道图迸出，各自垂落在静室一侧修炼的小灵和小衣身上。

    “无论是道家天宗，还是阴阳家，所修的道理本源都是一样的，都是从天地演变的诸般规则之内而出，乾坤五行，阴阳逆转，由表及里，内外合一。”

    “小灵，先前你所修只有一门万川秋水，现在还可兼修一门心若止水，两门玄功，刚柔并济，阴阳婉转，将来对你破入化神有好处。”

    双眸泛着淡淡的紫光，从巫山而出，一路之上遍观天地自然，如今待在楚国都城之内，也该好好的修炼一二了，精进一下内力修为，领悟玄奇妙法。

    头颅微转，看向小灵，观其周身淡蓝色的玄光隐现，在那阴阳道图的垂落下，呈现诸般神秘纹理，很显然，对于这门玄功已经有了不浅的造诣。

    言语缓缓，一掌又是打出，将天宗的另外一门玄功落入起身，先天境界的修炼，乃是神融天地，逐渐深入其内，直到化神的掌控天地元气。

    “是，师叔！”

    感受心间陡然多出来的道道讯息，和自己所修炼的万川秋水本源一致，分出一缕心神，直接运转心若止水，对于这门玄功，自己也是听说过的。

    只是当初碍于没有真正的入道家天宗，只能够修炼一门，现在师叔将其也传给自己，算是在意料之中，不多时，便是一股别样的属性内力游走在丹田。

    在头顶那道阴阳道图的玄力护持下，并行不悖的周而复始壮大着，数十个呼吸过后，小灵彻底沉浸于修炼之中。

    “小衣，你所修为阴阳家的万叶飞花流，这门玄功当初我与东君阁下论道的时候，曾有所得，九宫万化虽迥异，然道理一般。”

    “这是我对于玄牝之力和九宫万化之法的些许感悟，你当借鉴一二。”

    小衣身上虽还有往代少司命传承的烙印，但有着自己镇压其本源的清静之力，也翻不出什么花样，既然摆脱传承控制，那就与东君焱妃走上相同的路子。

    阴阳家三大护法中，只有东君焱妃是东皇太一亲自出手培养的，不然对方也不会在如此年岁，臻至如此的修为，而今，小衣跟随自己修炼，无论如何，其修为也得超越岁月长河的定数。

    抬手又是一掌打出，诸般信息没入其脑海之中，其内并不涉及道家天宗的传承，仅仅自己的感悟罢了，若能够完全消化，当有大进步。

    “小衣谢过玄清子大人！”

    仍旧是一袭浅白色的薄纱遮面，一双充满灵性的淡紫色双眸看向周清，天籁之下，空灵之音回旋，阴阳道礼而落，轻轻点头。

    “用心修行便好。”

    周清亦是颔首而应，能够被东皇太一选为新任少司命，一身的天赋自是不必多说，洗涤那些杂乱无章的传承影响，应为更好的修炼环境。

    安排完毕二人的修行，便是归于自身，后山禁地参悟祖师玄妙道理，悟得纯阳之道，只是如今只是成就纯阳之体，未得纯阳之妙。

    破入悟虚的时候，三花聚顶，精气神混元无垢，天地元气洗涤肉身，得脱胎换骨之妙，无论是筋骨皮，还是血肉脏腑，都得到极大的淬炼。

    地支圆满的时候，又得天地元气如一，太阳、太阴、少阳、少阴之妙尽得，即可纯阳至刚，也可纯阴至柔，也可四象共振。

    肉身的玄妙已得，精气神三位一体之妙却未得深入，三花聚顶在上，五气朝元在下，内外合练真罡，以混元罡气铸就纯阳之道，将精气神完美的炼入肉身，成就一粒宝丹。

    “这倒是有些像岁月长河中的丹道！”

    只可惜此丹道非服用丹石之道，而是超脱阴阳五行的纯阳之道，行如虚空骄阳，白里真居，造之则朱，以期身融万物而不灭。

    念头运转，头顶三尺处顿显淡紫色的三花，眉心处一丝丝金色光芒涌现，一缕缕纪数之力牵引天地元气，贯入三花，炼入脏腑，归于心脉，此为脏腑之源泉。

    一道道奇异的纹理自生心脉各处，一道道五行共振而出的奇异之力浮现心脉体表，连带着外界护体的玄光都隐隐震颤。

    道家杨朱曾留下剑罡同流的手段，只可惜在经阁的记载中，道家杨朱也没有修炼成圆满，当初在新郑于阳生的身上见过罡气的手段，想来也与自己所悟共通。

    以三花淬炼的精气神之力反哺脏腑，炼入天地元气，诞生真罡，彻底将精气神炼入肉身，若是所料不差，待自己五气朝元的内外罡气混元之时，也是自己破入合道归一的境界之日。

    天地元气源源不断的涌入体内，在三花的周而复始运转下，脏腑内的罡气徐徐壮大，一切都在朝着纯阳的方向进步。

    ******

    与此同时，天上人间厅堂内的事情很快得到解决，那十多具尸身得到检验之后，却是已经死去多时，而且在他们的身上的确发现有庄氏一族的痕迹。

    如此，影虎军团的季宁和项梁也就直接离去，至于留下道歉与共饮佳酿，那是决然不可能的，虽然天上人间摆脱嫌疑，但在楚国都城内有这样的一处被他国重臣掌握之场所，可不是一件好事。

    天上人间复归宁静状态，每到夜幕时分，便是繁闹无双，不过根据白芊红传递的信息，都城内的百家之人可是越来越多了。

    尤其是根基都在楚国境内的墨家与农家，更是有统领级别与堂主级别的存在出现，其余成员弟子更是数不胜数，一时间，整个郢都之内，风云而动。

    “可探知清楚百家齐聚郢都的目的？”

    天上人间后方的庭院之内，一处僻静的院落被周清征用，细细整理一番，倒也以显别样的精致，时值巳时刚入，朝阳初生不久，深秋的寒气也被迅速驱散。

    在那方圆十多丈的院落之内，一株粗壮的清脆树木参天而起，绿茵而下，生机盎然，在深秋时节，可是不多见，不过观周围的奇花异草，似乎也没有什么。

    小灵与小衣两个则是在各自演练道印、术法，水韵流转，万叶飞花，随心而动，将隐匿在天地之间的奥妙诠释而出，至于偏厅之内，则又是另外一番场景。

    得了周清一个月之期的承诺，无论白芊红是否愿意，都得继续走下去。因为大人说的对，身为鬼谷纵横的遗泽传人，以媚伺人可非自己想要。

    只是……感受着腰腹间那只作怪的火热手掌，浑身上下更是不住的微微颤抖，躺靠在大人的怀中，纤细的手掌轻轻端过酒樽，一饮佳酿，

    厅中之所，则是一位身着浅绿色薄纱的曼妙女子跃动舞姿，脚踏绿色高靴，雪白的小腿若隐若现，水袖挥洒，盈盈可握的腰肢宛若无骨，诸般诱人的姿态闪烁，眉目之间，更是红润陡升。

    “郢都之内，农家内神农堂朱家、列山堂田猛二人携带大量的弟子出现，墨家之内盗跖、徐夫子携带大量的墨家弟子出现。”

    “除了农家与墨家之外，便是楚国军团势力和燕赵之地的游侠势力，虽然汇聚郢都，但各自的目的又有所不同，而且颇为有趣。”

    媚眼迷离，浑身舒软，那只腰腹见的手掌仿佛带着一股奇异的力量，直透体内，牵引肉身最深处的欲望，只可惜，看着近在咫尺的大人，似乎也仅仅如此，并为更进一步。

    如此，倒是令白芊红狐疑起自己的魅力起来，眼角的余光扫视着厅中仍在极力舞动的那道身影，也是微微的欣赏起来。

    “有趣？”

    对于一大早，就送来前来的秀色，自是要好好的可餐一二，盘坐在条案后的软榻之上，怀中那具柔软的身躯倒是令自己颇为爱不释手。

    轻抿着那只素白的小手送至嘴边的佳酿，双手则是在勇攀高峰，在膺衣的束缚之下，那明显被压制的存在顿显弹性十足。

    鼻息之间那源至女子诱人的幽香弥漫，无怪乎古往今来会有那么多铁血男儿倒在软玉温香跟前，实在是有其存在的道理。

    至于厅中的那位舞姬，身份倒也是不俗，乃是天上人间四姬中的秋姬，身份上细算，还是白芊红的妹妹，区别不是一个母亲罢了。

    年小一两岁，虽如此，体态仍显婀娜，浅绿色的着装，在朝阳初起的时刻，更是入眼，伴随着水袖的旋转，轻盈之躯更显飘扬。

    “都城内汇聚的各方势力虽不少，但目的不尽相同，对于农家来说，他们来此是为了两个任务，其一农家六堂中的魁隗堂内爆发出一件丑闻。”

    “魁隗堂堂主陈胜欺凌兄弟之妻，直接被农家除名，逃走在外，近来有传，陈胜来到了郢都，故而农家之人汇聚于此。”

    单手轻轻压下胸前的那只手掌，身体越发的热了，绝美的容颜上更是红晕之色盛牡丹，若是继续被大人这般作弄，声音都快说不出来了。

    双眸看着眼前的大人，回想着得来的信息，红唇轻启，为之而语，农家内部出现这等丑闻，那是相当失却颜面的事情，非自己有渠道，也难以知晓。

    “另一个任务呢？”

    无视那素手轻压的举动，手上一丝丝奇异的力量弥漫，顿时怀中的妙人直接“嘤哼”而起，魁隗堂陈胜的丑闻，想不到这个时候出现了。

    “令……另一个任务与列山堂堂主田猛有关，据说，在爆发魁隗堂内乱的时候，田猛的女儿被贼人掳走，根据贼人匆忙留下的痕迹，也是寻到楚国都城之内。”

    “故而，对于农家两堂来说，所为者都是农家内在之事。”

    无法奈何大人的手掌，娇躯只好任凭大人把弄，轻轻的喘着香气，如今都城之内有百家汇聚，越是乱象频生，拿到那块黑白玄玉的机会越大。

    埋首于大人的胸前，同样得到巨大的享受，不知为何，待在大人身旁，总会在内心本源深处得到最安逸的感觉，整个人仿佛徜徉在无尽碧波之中，没有任何束缚。

    “魁隗堂丑闻，田猛的女儿被掳走！”

    “这么说来，农家对于黑白玄玉是没有太大的兴趣了。”

    岁月长河中，田猛的那个女儿可是一个厉害角色，算算时间，惊倪剑主的下落应该找到了，难道说罗网是在这个时候开始渗透农家的？

    在咸阳之中，自己也隐约听秦王政说过，诸子百家轻秦，终究要付出代价的，而罗网作为秦国阴暗面的杀器，不会轻易束之高阁。

    越王八剑归位，罗网的架构成型，开始缓缓向诸子百家渗透，也该是这个时候，看来那七块黑白玄玉不仅仅是给了阴阳家便利，也给了罗网便利。

    越是混乱，越是容易行事，想来怀中的这位妙人也是这般想的。

    “对于黑白玄玉……真正……，大人，您就绕了奴家吧，真正有兴趣的是……是墨家。”

    “墨家之人一向自诩救世主，兼爱大同，不愿看到诸夏七国因为七块黑白玄玉而陷入争斗，故而决定派遣弟子赶赴七国，欲要将七块黑白玄玉毁掉。”

    “就算不能够将七块都毁掉，能够毁掉一块，也算成功。”

    娇声魅语缓缓，大人的手掌再次落在丰腴的大腿之上，虽有薄纱相隔，但浑身上下更是忍受不了，双臂用力压住大人的手掌，将墨家的任务说道而出。

    言语之间，对于墨家颇为轻视，他们想的太过于简单了，既然七块黑白玄玉出现，那么，不达到真正的目的，七块黑白玄玉永远毁不掉的，就算今日毁掉其中一块，明日又会有崭新的一块补上。

    除非墨家能够将黑白玄玉后面的人处理掉，但以墨家的实力，明显做不到，只要天地之间还有抉择，还有纵横，就永远不会有大同。