    周轩沉默了一会，然后脸上露出一丝尴尬表情对盛绮晴说道。

    “我……当然不讨厌你了。”

    他真的不知道该怎么回答，心里确实也蛮纠结的。这可不是在电影世界，他总觉得不太合适……

    其实就是他犯矫情病，明明在电影世界都可以想通的事情，换到现实世界就开始钻牛角尖。终究还是因为身处现实世界，所以心里的现代人观念正在作祟。现实世界是他的根源所在，心里还是有蛮多顾忌的。

    如果真的答应下来，其实对盛绮晴来说就不太公平了。他会有很多事要瞒着盛绮晴，而且甚至偶尔还会给她戴绿帽。想到这里只能无奈叹息一声，心里默默暗道。

    “难道我注定要做一个渣男？”

    盛绮晴却步步紧逼，微微蹙眉略带委屈的问道。

    “那你为什么不接受我呢。”

    她已经算是做到了前所未有的大胆，脸面什么的都丢到一边了。以前从未想过自己能如此勇敢，现在总算明白爱情为什么能使人疯狂了。有些人在爱情中，确实很容易就会失去理智。

    事后可能会觉得当时的自己很傻，但心里却并不后悔。

    周轩无奈长叹一口气，最后认真注视着盛绮晴解释道。

    “因为……我想先立业后成家，所以暂时不想谈恋爱。”

    盛绮晴听到这话后，恍然大悟点头应道。

    “哦，原来是这样啊。但我们在一起跟你忙事业并不冲突呀，甚至我还可以帮你。”

    但她并不觉得爱情会影响事业，相反还能有很多帮助。

    周轩愣愣望着盛绮晴，下意识开口问道。

    “你怎么帮我？”

    他的事业就是帮助“黑珠”，穿越到电影世界里完成任务。但又不能告诉盛绮晴，而且根本帮不上什么忙。甚至还会浪费部分时间来用于两人之间的互动，实在不怎么划算。

    盛绮晴却一本正经的跟周轩算起了账，掰起手指念叨了起来。

    “我不哭不闹，然后还能在生活上好好照顾你。在精神方面也全力支持你，我还可以给你打气鼓劲。以后要是有什么困难，我们也可以一起承担。如果你想创业的话，我还可以把积蓄拿出来支持你。还有……”

    周轩听到这些后，满脸懵逼的望着盛绮晴喃喃说道。

    “我……”

    他是真的没想到短短一个月时间，盛绮晴可以沦陷的这么深。

    盛绮晴看到周轩还没有意动的样子，只好装作可怜兮兮的样子说道。

    “我们可以先试着处一下，如果你觉得不合适可以再谈嘛。”

    “……”

    听完这句话后，周轩彻底无语了。

    现在的盛绮晴看起来，活脱脱像个想欺骗人感情的“渣男”。但其实真正的渣男，就是他自己。

    盛绮晴最后无奈的叹了一口长气，俏脸上假装露出生无可恋的模样说道。

    “轩哥，我都说了这么清楚明白了。如果你还不能接受我，那我真的只能……羞愧的去死了。”

    这都是她姐姐教的办法，她也是就凭着心头一股劲就说出来了。反正不管结果如何，说完这些她也就再也没有遗憾可言。剩下的只能交给周轩，希望自己不会失望。

    反正好事多磨，按照她姐姐的话。只要豁出脸皮不要，这事迟早能成。

    周轩最终沉默了一会，半推半就无奈点头应道。

    “好吧，那我们约法三章。”

    他这么做也是为了尽量减少，盛绮晴对自身的影响。

    盛绮晴听到这话，俏脸都笑成了一朵花。明媚的大眼睛都笑成了月牙弯，意气风发拍着胸脯豪气说道。

    “别说三章，一百章都行。”

    话是这么说，但真正在一起后可容不得周轩定规矩。

    周轩暗中看了一眼盛绮晴初具规模的胸膛，假装不动声色的竖起一根手指说道。

    “第一，不能影响我的工作。”

    盛绮晴笑着连忙点头应道。

    “那是当然的啦。”

    心里正在得意的笑，自己也是有对象的人了。现在真的好想把轩哥拉出溜溜，告诉全世界这是她的对象。

    周轩再竖起一根手指，摆成剪刀手接着说道。

    “第二，不能干涉我的生活习惯。”

    盛绮晴尽情挥舞着白嫩小手笑着说道。

    “没问题。”

    对于周轩的事业，她也是打心底支持的。说要拿出积蓄支持周轩创业，那可不是在开玩笑。如果周轩真的有需要的话，她可不会吝啬存款。

    周轩最后再竖起一根手指，说出第三个要求。

    “第三，不能提出无理要求。”

    盛绮晴一本正经的郑重说道。

    “绝对不会。”

    周轩无奈叹气笑了笑，然后朝盛绮晴点点头说道。

    “那以后请多多关照了。”

    盛绮晴听到这话，心里都美的冒泡了。她满怀期待的望着周轩，眨了眨眼睛问道。

    “那我们现在算是男女朋友了吗？”

    周轩轻声咳嗽了两声，假装严肃点点头说道。

    “算是吧，但严格来说，我们正处于见习期。”

    盛绮晴却笑着摆摆手，凑过去抱着周轩手臂撒娇说道。

    “什么见习不见习，反正都是情侣了。那我们现在可以来个亲亲吗？”

    她从来没有谈过对象，其实心里对这方面还挺好奇的。至于把初吻交给周轩，不管结局如何都是心甘情愿的。

    周轩满脸纠结的说道。

    “这不太好吧……”

    其实他是怕擦枪走火，毕竟人家看起来好像是第一次。他也确实不想这么仓促，想双方再多了解一下。

    盛绮晴看着周轩的样子却越来越起劲，抱着周轩的手不停摇晃。整个人都趴在了周轩身上，略带一丝坏笑说道。

    “有什么不好的，我们都在一起呢。”

    她看着周轩越抗拒，心里就越兴奋。宛如痴女附身，恨不得立刻把周轩吃干抹净了。这样她心里才踏实，不怕周轩以后会赖账。

    周轩轻轻抓着盛绮晴的双肩，满脸郑重的说道。

    “我觉得再熟悉一下比较好。”

    盛绮晴俏脸上的坏笑越来越浓，好声好气对周轩劝解道。

    “来嘛来嘛，亲亲又不会怀孕。”

    这让周轩想起了一个段子。

    “我就想抱着你睡……我就蹭蹭不进去……我就动一下……我就……”

