
人活于世，难免悲欢离合。

有人说世间最悲惨的是相爱之人的生死离别，在胥天翔看来最悲催的不是生死离别，而是明明两人就在一起，却必须要面临生生离别。

他不想再和单一诺分开，无论原因是什么。

“相公。”她伸手抚上他的脸颊，“难道你又忘了，我曾经和你说过，有国才有家，国安则家安。现在，我必须要去做一些我必须要做的事情，让所有的国家都安定以后再和你一起守护好咱们的小家。”

“为夫陪你一起。”他坚定的说道。

“你有更重要的事要去做。”她伏在他的耳边说道，“郑泽初应该马上就能带着那些东西到飞云庄，那些是咱们救出良帝，和良帝谈判的底牌。”

“安儿，你是不是……”

“我说了，无论什么时候我都在奔向你的路途中，我会安全回来给你生三个孩子还债，和你一起慢慢变老，坐着摇椅慢慢摇。”

他看不到她的表情，只能靠感觉猜想她此刻是什么想法，猜来猜去还是不敢确信。

越想越害怕的他握着她小手的手越来越紧，越来越紧……

她忍着疼痛，低声安慰道：“相公，眼下还有很多事需要咱们齐心协力去完成，我相信你可以，你也要相信我，好不好？”

“安儿。”他把她拉进怀里，“我怕我会再次失去你，很怕，很怕……”

她抱住他，轻轻拍着他的后背安抚道：“傻瓜，你不会失去我，我也不忍心让你失去我，更不愿意在你失去我的同时失去你。”

轻轻推开他，她严肃的说道：“不准哭哦，你的眼睛现在还不能见水，我可不想你以后都见不到我撅嘴生气的样子，那样的话，你还怎么第一时间来哄我。”

说着她从袖带中掏出一瓶药膏交给他道：“回去以后把这个交给师傅，他知道要怎么帮你治疗。”

“胥天翔。”她再一次抱住他，“我爱你，从五岁就爱上你了，也是因为一直找不到你的踪迹以为你抛弃我了才会自暴自弃，过上了行尸走肉的生活。我很庆幸能再次遇到你，爱上你，嫁给你，我绝对不会再离你而去，放心回去等我回来好不好。”

“一定要回来。”他声音微颤，“一定要安全的回来。”

“快走。”她推他到云林的身边，“言槐哥哥，林哥哥，我把他交给你们，你们一定要安全送他回去。”

“主子。”

“一诺。”

云林和言槐蹙眉看着她，他们很清楚，她刚刚说那些话只是安慰看不见她表情的胥天翔。

如果他们走了，她可能很难脱身。

“走。”她轻轻摇头给了他们一个眼神，厉声说道：“快走，这是命令。”

胥天翔似乎察觉到什么，正要说话，被得到她眼神指令的言槐一个手刀打晕，二人架住他，在乌族人凶狠的注视下慢慢退出山洞。

他们也并不是想要丢下她不管，而是想先把此刻看不见东西的胥天翔送到安全的地方，然后再来救她。

殊不知，她急着让他们走并不是因为乌族人，而是有另一帮虎视眈眈的人埋伏在周围，那些人要的是她，所以她认为只要她肯束手就擒，就能保证先离开的他们是安全的。

乌族人也在一个中年男子的指令下放了他们三人离开。

这个中年男子就是族长培养多年的接班人，他早就从族长口中得到了赤焰山洞的秘密，不为难他们也是因为这个原因。

“族长。”一名年轻力壮的男子对中年男子行礼道，“就这么放他们走，没准是放虎归山。”

散牧民族的部落，并不像皇室那样，一个皇帝死了要等各种仪式以后才能让太子成为下一任皇帝。

在部落里，这一任族长没了，他培养的接班人立刻就会成为新的族长。

这种事虽然听着好像十分的无情，但是这么做会有效的避免群龙无首的情况出现，对百姓来说，百利而无一害。

“我相信，一诺千金的飞云阁阁主单一诺，不会做出这种事。”族长看着单一诺道，“宁国冷面鬼王爷也是信守承诺之人，绝不会轻易打击报复。”

“族长好魄力。”单一诺含笑道。

“阿母说的真没错，真是越漂亮的女人越狠毒。”刚刚的男子看着笑靥如花的她道，“你这个蛇蝎毒妇，残忍的害死我们老族长居然还能笑得出来。”

“如果我说，老族长并非我加害致死，你们信吗？”

“不信，事实就摆在眼前，你休想狡辩。”男子怒声道，“来人，把她绑了，抬去祭坛，剥皮祭奠老族长的在天之灵。”

“慢。”族长抬手阻止道，“阁主，你若有证据能证明你和此事无关的话，我们可免除对你的刑罚。”

她微微一笑，摇了摇头道：“我没有证据。”

“那还费什么话。”刚刚的男子凶神恶煞的看着她道，“抬去剥皮。”

“嗷……”

伴随着一声愤怒的嘶吼声，一只庞大的绿毛虎慢慢从洞中走出来，站在她的身前，怒视着要靠近她的人。

要来抓她的人吓得连连后退，甚至有胆小的直接吓尿或者屁滚尿流的跑了出去。

族长瞪大眼睛看着眼前的庞然大物，颤抖着嘴唇道：“原来，真的，真的有，赤，赤，赤焰山，神兽。”

“神兽？”他身后的人疑惑的看向他问。

单一诺拍了拍绿虎，上前道：“相信老族长告诉过你赤焰山兽的事。”

目瞪口呆的族长肯定的点了点头。

“它就是赤焰山兽，绿虎。”她扫视着众人道，“也是你们乌族人的守护神兽，从千百年前就一直守护着赤焰山的百姓。”

“那它……”

“老族长曾跟我说，能被神兽守护的人就是这个赤焰山洞的主人，也是咱们乌族人世代守护的神。”族长打断要说话的男子道，“她就是。”

“我不是神。”她淡若清风的说道，“我只是个普普通通的人。”

“既然你是赤焰山洞的主人，也是我们乌族人信奉的圣人，那你为何还会残害老族长？”一位中年男人从人群中走上前，“老族长看似严厉，实则为人和蔼，对这里更是尊敬有加，你却如此残忍的杀了他。”

老族长是被人砍了双臂和双腿，挖了双眼致死。

因为见到老族长被非常残忍的杀害，所以原本就极易冲动的乌族人才会对凶手恨之入骨。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850148"  chaptername="赤焰山兽">加入书签</a>
</div>
