    

    她做的酱油很多，熬煮好后，分别装进半米高的小酱缸里，足足装了三十五缸，是把整个厨房跟厨房外的屋檐全都摆满了，连落脚的地方都没有。

    “茶花，去叫陶嬷嬷，让她带着邱琅他们来把酱油运去作坊库房藏起来。”顾锦里一边封着小酒缸的口子，一边对朱茶花道。

    “诶。”朱茶花应着，跑去制药作坊，一刻钟后，把陶嬷嬷他们带来了。

    陶嬷嬷吩咐着邱琅他们：“把这些酱缸都搬去制药作坊第五进宅子玄字库房，小心点，别摔了。”

    “是。”邱琅他们应着，一人搬着一个小酱缸，向着制药作坊奔去。

    陶嬷嬷早就好奇这酱油是个什么东西了，看见放在灶台上的一陶盆酱油后，道：“小东家，这就是酱油？老奴能尝尝不？”

    顾锦里点头：“嬷嬷尝尝吧。”

    陶嬷嬷拿来一个木勺，舀了半勺，喝了一口，惊道：“这怎么跟醢鲜酱差不多？当真是个好物啊。”

    只是……

    “这样的好物容易引来灾祸。”

    醢鲜酱是用肉渍而成，乃是风靡大楚世家贵族、高门富户的最佳酱料，制作方子握在权贵的手中，而权贵也用醢鲜酱敛财多年，如今出了这种堪比醢鲜酱的酱油，一定会冲击醢鲜酱，权贵们不会坐以待毙，看着自己的钱袋子干瘪下去。

    “小东家，这东西……最好还是不要做。”陶嬷嬷忧心忡忡的道：“好东西若是没有强大的权势是守不住的。”

    陶嬷嬷深知权贵夺财的手段，酱油你别说做来卖，就是做来吃被人给知道了，也会有人要来抢方子，到时候你就必须把方子交出去，不交那就是死路一条。

    顾锦里道：“嬷嬷放心，既然开了酱缸，我就是想好了对策。”

    陶嬷嬷听罢，皱皱眉头，又松开：“小东家聪慧，既是这么说了，定是有了万全之策，那老奴就不操心了。”

    顾锦里点点头，又道：“嬷嬷留下来帮忙吧，等我那三杯鸭跟酱香鸡做出来，你带些回作坊去吃，今晚你们也加个菜。”

    陶嬷嬷自然是求之不得，她也想试试这酱油做菜的味道：“好。”

    戚康乐带着两个厨娘来了，三人的手里还拎着杀好的鸡鸭。

    顾锦里动作麻利，让两个厨娘把鸭子剁了，再把用酱油调好的酱汁抹在鸡的身上腌制，忙活一通后，开始动手教她们做菜。

    半个时辰后，总算是把三杯鸭跟酱香鸡做好，还做了一道清蒸鱼跟蒜泥白肉，用酱油调了酱汁，沾着吃。

    酱油里放了一点点糖提鲜，白嫩的鱼肉往蘸料里一沾，吃一口，鲜美得很。

    蒜泥白肉则是鲜香，浓烈的蒜味加上酱油的鲜美，吃一口，让人胃口大开。

    陶嬷嬷把四道菜都尝了一遍，直呼：“果然鲜美，且各有不同，这样的菜式，即使拿去府城的酒楼卖，也是受饕鬄客追捧的。”

    饕鬄客，爱好美食者的雅称。

    但就是因为太过好吃，陶嬷嬷临走前又提醒顾锦里一句：“小东家，谨慎处理这酱油啊。”

    要不可是会给家里招祸的。

    顾锦里点头再点头：“您老放心吧。”

    当晚，家里人是撑开了肚皮吃这四道菜，顾锦安尤其喜欢清蒸鱼：“这道菜先生一定喜欢。”

    早先小鱼教乐表姐做过水煮鱼，那东西虽然有先生喜欢吃的豆芽菜，可太辣了，先生喜好清淡，吃不来那个。

    顾锦里：“那等明天大哥给尚叔送几条鱼跟两坛子酱油去。”

    她订做小酱缸的时候，还买了不少五斤重的坛子，为的就是用来分装酱油，给尚家、姜家、郑家跟上官家送去。

    顾锦安点头：“可行，明天上学的时候我就给先生送去。”

    程哥儿举着小手道：“大哥，夏先生家也要。”

    大哥给尚叔送酱油，他也要给夏先生送。

    又怕顾锦里不同意，问她：“二姐，可以吗？我，我可以给你银子买的。”

    顾锦里笑了：“你有多少钱？我的酱油可是贵的，二十两银子一坛。”

    程哥儿傻了：“二姐疯了，醢鲜酱才一两银子一坛的。”

    啪一下，顾锦里打了程哥儿的脑袋一下：“你才疯了，我的东西，我想卖多少钱就多少钱。”

    不过，她同意了给夏先生家送一坛，送去，馋死他们夫妻。

    程哥儿听见顾锦里松口，高兴极了，又说了好多好话夸她。

    顾锦里有点受不了了，以前家里人是发愁小家伙不说话，现在是……小子，你话也忒多了！

    第二天，因着要拿酱油，顾锦安就驾车骡车去上学。

    他先把程哥儿送去夏家，等夏家的下人把程哥儿给带进屋里后，才转身去尚家。

    尚秀才见了他带来的八坛子酱油，是狠狠惊了一把：“这就是小鱼说的酱油，成了？哈哈，大半年过去，这酱油总算是做出来了，可真够废功夫的。”

    又急忙喊来阿九：“快，拿一坛子去厨房，按照醢鲜酱的做法用来做菜。”

    “诶。”阿九领命去了，不到半个时辰就做出几道肉菜来。

    尚秀才吃过后，叹道：“味道虽然比醢鲜酱差了一点，但确实是个好东西。”

    又问了顾锦安：“你家打算把这酱油怎么办？还是跟雷五爷、阿霁他们合作吗？雷五爷还不错，就是那个阿霁，有些让人看不太透。”

    顾锦安问道：“先生的意思呢？”

    尚秀才是很疼顾锦安的，虽然没有正式收他做弟子，却是处处为他考虑：“雷五爷、阿霁那边已经有了调味香料跟豆油，足够了，不能把全部家当都放在一处。醢鲜酱是权贵们的东西，而酱油跟它差不多……”

    尚秀才想了想道：“不如跟郑家、上官家合作吧。他们是世家豪族，又是皇亲国戚，有他们两家护着，没人敢来你家抢酱油，能保住你家的命，还能用此物来加深你跟他们之间的关系。”

    安哥儿毕竟是个农家小子，跟郑英、上官卓这两个世家豪族的子弟做朋友，总是矮了一截，要是跟两家合伙开酱油作坊，在两人面前，也更能抬得起头来。

    虽说跟郑家、上官家合作，顾家的利益会被分薄，但是顾家能更加安全，不亏。

    尚秀才把自己的建议说了。

    顾锦安笑道：“小鱼也是这么想的。”

    酱油还没开缸的时候，顾锦里就把她的想法告诉了他。

    尚秀才喜道：“哦，那丫头也是这么想的，果然是个聪明的。”

