    第747章千杯不醉，喝到胃出血

    没过多久服务员抬着一箱纯度高的白酒进来，一瓶瓶的摆在桌上，白色的酒瓶备受瞩目。

    颜知许拧开这些酒的盖子，扑面而来的酒香格外刺鼻，笼罩着整个包厢，萦绕在人的鼻尖，挥之不去。

    颜知许在众人的注视下，拿起白酒倒在两个高脚杯里，满满当当的一杯，一点也没吝啬。

    大伙儿：“……”

    喝白酒的基本都是用小杯子，这还是第一次看见有人用高脚杯来喝白酒，真是开了眼。

    张副导：“……”

    眼皮不安的疯狂跳动，不知为何心里涌起一股不妙的预感。

    男人的直觉难得的准确。

    果不其然，倒满酒后颜知许把一杯白酒递到副导演的面前，她则是端起了另外一杯。

    “来，副导演，我敬你一杯。”

    她坐在位置上，端着酒，闻着刺鼻的酒香神色没丝毫的变化，无比淡定。

    大伙儿：“……”

    颜老师果然是疯了，哪怕想要报复副导演也不能随随便便用这种招式啊。

    这完全就是杀敌一千，自损八百，白酒这玩意儿可没那么好喝。

    陆荨焦急的像是热锅上的蚂蚁，想要阻止但见她仿佛胜利在握的模样又有点迟疑。

    “呵呵呵……”

    众目睽睽之下，面对这么多人的打量注视，张副导演不喝有点下不来台。

    他尴尬的笑了笑，端起酒杯，不情不愿的喝酒。

    “咳咳咳……”

    一口灌下辛辣的白酒，刺激的喉咙一阵发疼，五脏六腑都感觉又辣又疼，胃里翻涌。

    一口呛出来，嘴里的酒溢出洒在衣衫上狼狈至极。

    对比副导演，颜知许淡定的不像话，喝酒像是在喝白开水，一点反应也没。

    没过几分钟她酒杯里的酒喝完，副导演的还剩下一大半。

    用公筷夹起一点菜放入碗里，慢条斯理的吃着，耐心等待。

    “咳咳咳……”

    等张副导好不容易喝完一杯酒，颜知许放下手里的筷子，拿起白酒再度倒酒满上。

    她周身气息痞气，“副导演的酒量不错，来，我们继续。”

    他面色发烫，摆摆手，“不，不了……”

    这白酒一杯下肚都难受成这样，再继续喝的话会要了老命的。

    颜知许握着高脚杯，眼里泛着浓烈的趣味，声音上扬。

    “副导演这是觉得我咖位小不给我面子？嗯？”

    嗓音带着丝丝媚意，可在场的人齐刷刷的打了个寒颤，没人再敢对她生出旖旎的心思。

    唐舒安吃着帝王蟹，“副导演，别不给面子啊，喝一个。”

    这话一出，容城和花时影也开口，有了他们的劝说其他桌的艺人们也都纷纷开口。

    一时间场面热闹，张副导演被逼到困境，进退两难。

    求救的目光投向程渡，但被无视的一干二净，无奈之下只好端起酒杯喝酒。

    “再来。”

    可他喝完后颜知许又继续满上，不给他拒绝的机会。

    如此反反复复，喝了十几杯后桌上的酒全都喝完了，颜知许才停下敬酒的动作。

    副导演浑身发烫，整个人就像是在蒸锅里蒸一样。

    “砰——”

    他一头栽在桌上发出一声闷哼，其他人拍打他的背关心他的身体情况。

    “这酒味道还行。”

    颜知许慵懒的倚靠着椅子，不见醉意，翘起二郎腿晃动，右手放在桌上轻轻敲打。

    “呕——”

    “呕——”

    张副导演胃里翻江倒海，难受的呕吐出来，臭味弥漫包厢，大伙儿的食欲被破坏的一干二净。

    呕吐出来的还有血液，吓得旁边的人一阵慌乱，连忙拨打急救电话。

    “副导演？副导演你怎么样，没事吧？要不要紧？”

    “救护车……”

    张副导思绪混沌，痛得面部扭曲狰狞。

    过了十多分钟，大家出来抬着他上救护车。

    颜知许站在酒店门口，享受冰凉夜风的吹拂，望着救护车消失的方向，轻嗤一声打了个哈欠。

    “该。”

    陆荨心里幸灾乐祸，脸上却表现出一副悲痛的模样。

    饭局被搅乱，副导演喝的胃出血被救护车带走，大伙儿兴致全无，纷纷互相道别。

    这些人亲眼目睹今晚的事，看向颜知许的眼里带着敬畏，把她列为不可招惹的狠人。

    (本章完)

