    这道伤痕如果再深一点，他的颈动脉就会破裂，虽然不至于对他造成致命伤，可是……

    黑衣男子的眼眸微沉，这还是他在神医学府中，第一次受伤。

    一个小小的少年，区区凝脉期的武者，竟然伤到他了。

    没错，黑衣男子一眼就看穿了纥溪的伪装，她的真实修为已经到达了伪金丹，可是那又如何？哪怕是元婴期，在黑衣男子眼里，也不过是随时能踩死的蝼蚁。

    黑衣男子松开手，往后退了一步，望着她道：“你的名字。”

    纥溪挑眉，明明脸色惨白，嘴角还带着血，她身上的气势却没有一丝一毫退却，嗤笑道：“问别人的名字之前，是不是应该先通报自己的姓名？”

    黑衣男子皱了皱眉，似乎很不习惯纥溪与他说话的方式。

    但他还是道：“玄穆。”

    纥溪微微一笑：“奚玥。”

    自我介绍完，纥溪把手一扬，她那被踩脏的被褥出现在寝室中，“请问玄兄这是什么意思？”

    玄穆再度皱眉，“我不喜欢跟别人一起住。”

    纥溪被他理所当然的口气气笑了：“我也不喜欢跟别人一起住，也不是我愿意跟你一起住的。但我抽到的签就是这间宿舍，你赶我出去凭什么呢？”

    玄穆神色淡淡，随手在床上躺了下来，手中翻出一本厚厚的古籍，自顾自一边看一边道：“凭我比任何人都强，我不让他们住，他们就必须得滚。不过……”

    他顿了顿道：“你很有意思。我允许你留下来了。”

    说完，他手一挥，纥溪原本丢在地上的被子消失，紧接着她的床铺上铺上了另一床被子。

    纥溪看到那床被子的时候倒吸了一口凉气。

    竟然是天蚕被，而且还是绘制了聚灵和静心等十种法阵的天蚕被。

    这种被子纥溪只是在万物录中看到过，据说盖着它睡觉既不耽误修炼，又能修养精神，凝聚元神。如果放到黑市上拍卖，估计能卖到天价。

    玄穆这家伙居然随随便便就给她了？

    唔……看在天价天蚕被上，纥溪决定原谅这个家伙刚刚的无礼了。

    ===

    “你说什么？奚玥被驱逐到了荒医分院，而且还入住了荒字甲号宿舍？”

    卫成渊难以置信地看着贺江和何洁云，大声质问，“到底怎么回事，你们给我好好说清楚！”

    贺江和何洁云一脸愧疚地低下头，想起自己污蔑奚玥的事情想，想起青鸾对他们的指责，他们就觉得抬不起头来。

    听完贺江和何洁云的叙述，卫成渊满脸寒霜。

    他没想到，他去处理纥溪给那大人物治病的事情，不过离开了短短两天，奚玥竟然出了这种事。

    但现在，奚玥被驱逐到荒医分院还不是最重要的，最重要的是那个荒字甲号宿舍。

    卫成渊皱眉道：“不行，我一定不能让奚玥住在那里！”

    “卫大哥，荒字甲号宿舍到底有什么不对吗？我记得荒医分院的宿舍都是通过抽签决定的，没有好坏之分啊！”