    斯波义淳在为难，为此他屏蔽了一干家族人等，只和上田兵呆在密室里，外面都是心腹侍卫把守，不许任何人接近。

    室内光线幽暗，斯波义淳一脸的肃杀道：“上皇让我去京都，说是让斯波家担任……左大臣一职，你认为如何？”

    “嘶……”

    上田兵的身体不禁后仰，差点就没维持住平衡摔倒。他用手在身后撑了一下，不顾失礼，赶紧问道：“主公大人，此事可真？”

    斯波义淳不以为忤的道：“上皇的亲信送来的书信，用印了！”

    “呼！”

    上田兵闭上眼睛，喃喃的道：“足利义持兵败朝鲜之后，上皇不甘寂寞了。”

    斯波义淳不屑的道：“若是早知道足利义持会兵败，上皇当年绝不会退位，如今局势大变，天皇一系必然想重振荣光，手握大权，而斯波家去了，多半就是当恶犬！”

    上田兵用那种梦呓般的语气说道：“主公大人，可恶犬也有翻身的日子啊！”

    “是啊！”

    斯波义淳的双拳紧握，喃喃的道：“这是斯波家族的机会，可也有可能会转化为危机，若是明军真的来了，斯波家何去何从。”

    “主公大人，您难道忘了当年的神风吗？倭国有神之护佑啊！”

    上田兵的面色潮红，目光炯炯的道：“主公大人，就算是明军来了，咱们也可以坐山观虎斗，且等分出胜负来再做选择。至于上皇那里当然要去，这样咱们就可以左右逢源，亏不了啊！”

    屋外的侍卫目光警惕，院子里种有几棵大树，树叶被风吹落，飘飘荡荡的，左右摇摆，好似找不到方向……

    ……

    船舱里，陈默浑身不自在的磨蹭着，看看左边，刘明正抱着本书看的津津有味的，他就下了铺位，一把抢过来。

    “看什么看？伯爷都说了，儒学可以学，但不要痴迷，那是个坑，大坑！”

    刘明也不慌，只是坐起来道：“这不是儒学。”

    “那是什么学？大明除了儒学还有什么学？呃……”

    陈默好歹也念过几年书，等低头一看，数学两个大字映入眼帘，他悻悻的道：“伯爷的方学要认真地学，不要朝三暮四，要头悬梁，锥刺股的学！”

    刘明嗯了一声，接过书本又继续研究起来。

    “无聊啊！”

    陈默很无聊，可给他一百个胆子，他也不敢在对马岛带一个女人上船。

    “无聊就睡觉！”

    黄金麓被吵醒了，不耐烦的道。

    陈默叹道：“老黄，你倒是可以提刀杀人，可我和刘明不行啊！”

    “不，我行的。”

    刘明放下书本，唏嘘道：“以前我沉迷于那些圈子，枉读了那些书，一心只想着功名利禄，后来被伯爷一巴掌扇醒了，这才知道，世界之大，不要做井底之蛙。”

    “方学是实用之学，伯爷学究天人，可依然上阵能杀敌，帷幄中能制敌于千里之外，我不如也！萤火之光，不配与伯爷并立。”

    “我到现在明白了些事理，这实用之学吧，于读书人就是能学而用之，于军士就是能杀敌，而我文不成武不就，不过倒也知耻而后勇，只愿上阵能杀敌，归乡能教授一二童子，此生足矣。”

    “你这个……还是跟着我吧，以后吃香喝辣的忘不了你，家里的孩子也没先生教呢！”

    陈默难得大方的表个态，黄金麓终于睡不着了，坐起来道：“刘明，我觉得你不错，文，有城府，武，敢杀人，但都是半吊子，可惜了。”

    刘明眸色微暗道：“以前只是学了儒学，虽手无缚鸡之力，胸无半点牧民之策，可总觉着这大明就该是我们的。直到那次之后，我就一直在反省自己。觉着既然要想做事，那还是得学实用之学才好。”

    “既然你肯想，也肯做，那一定会有出息，我黄金麓看好你！”

    黄金麓觉得刘明这人对自己也挺狠的，身上的有些特质和自己挺像，难免生出些知己之感。

    ……

    方醒还不知道有人这般的推崇自己，他正看着委顿的朱瞻基唏嘘。

    “都吐那么久了，好歹也该不晕船了吧？”

    朱瞻基的咽喉涌动几下，边上的贾全赶紧端着个木盆上前，准备接住呕吐物。

    “没吐。”

    朱瞻基摆摆手，然后喘息着道：“以前也坐过船，可没想到会这般厉害，肚子里翻涌的不行。”

    方醒纠结的摸出两小片白色的东西，递过去：“吞了它。”

    “这是何物？”

    朱瞻基毫不犹豫的接过，然后丢进嘴里，喝一口水就吞了。

    贾全也理所当然的视若未见，然后去烧水。

    “治晕船的，马上就要到了，你若是这般模样出去，士气可好不了。”

    朱瞻基点点头，然后眯眼，准备养养神。

    方醒出了船舱，走到船舷边上，小刀拎着个木桶过来，笑嘻嘻的道：“老爷，全是牡蛎。”

    从对马岛出来的时候，小刀就带了几大桶牡蛎，经常换水，倒也还新鲜。

    “烧个炭火，咱们烤来吃。”

    方醒不习惯吃生牡蛎，最多的还是烤。

    碳烤牡蛎啊！

    蒜蓉，葱花，可惜不能喝酒。

    这个可是活海鲜，后世那些排挡里的冷冻牡蛎可没法比。

    方醒记得自己就中过一次招，宵夜吃碳烤牡蛎，结果回家上吐下泻。

    感受着船身的起伏，方醒坐在矮凳上，看着没有边际的海水，突然有些想回到方家庄，从此不管外面的事务。

    牡蛎在烤架上吱吱作响，蒜香味慢慢传来，方醒看到宋建然在对面的那艘船上呵斥着几个千户官，不禁莞尔。

    朱雀卫在汉城府一战中表现的中规中矩，可后劲不足，若是没有聚宝山卫的话，估计两轮就被冲垮了。

    而等登陆之后，朱雀卫要是掉链子，朱瞻基绝对会收拾他。

    所以宋建然在未雨绸缪，而且也没来找方醒请教，显然是自尊心受不住了。

    就这样不停的航行着，船上的将士也渐渐的适应了，精气神都在提升……

    最前方的船突然打出了旗号，并开始减速。

    “前方传来信号，发现陆地……”

    “前方就是若狭……”

    整个船队都沸腾了，随着距离的拉近，更多的信号传来。

    傅显跑到朱瞻基的舱门外，激动的道：“殿下，前方就是若狭！”

    经过几天的调养后，朱瞻基的精神已经恢复了许多，他起身道：“令各部准备，马上查探敌情！”