    这句话一出口，顿时所有人都是一愣。然

    后所有人都把目光看向了说话的那个人。

    尤其是就在洛尘身边的张禾禾。“

    洛先生？”

    而洛尘则是缓缓张口道。“

    不好意思，刚刚想事情走神了。”

    这倒是实话，张禾禾一直坐在洛尘身边，洛尘从刚才一进来，似乎便神游物外，一直闭着眼睛似乎在想事情。直

    到这些人站起来之后，洛尘似乎才睁开眼睛。

    但是这句话一出口，顿时所有人眉头都是一皱。“

    我们虽然输了，但是至少风度不能输，我们输的起！”唐老冷冷的张口道。这

    话意思很明显，是在嘲讽有些没有风度，毕竟已经输了，事情已经结束了。洛

    尘这个时候站出来了说这句话，可就有点胡搅蛮缠了。只

    是洛尘却轻笑一声。

    “输了？”

    而异能博士也在这一刻看向了洛尘，自然一眼就认出了洛尘。顿

    时脸色一下子就沉了下来。“

    洛先生，我们的确已经输了。”张启尴尬的走向洛尘，然后开口道。

    这已经输了，还这样说，的确有些丢人了。

    “洛先生，你这是什么意思？”“

    难道要让人耻笑我们华夏修法界连这点风度都没有？”李冠哲这个时候也冷冷的开口道。

    “搞清楚一点，只是你们输了，不代表华夏的术法了。”洛尘冷冷的开口道。“

    你们输了，只能说明你们技不如人，是你们能力不行，别把帽子扣到华夏术法上。”洛尘继续张口道。

    “你这话可就有点过分了。”唐老冷喝道。“

    你只是一介散修吧，连小师祖这种出自名门正派的正统修法者都输了，还有什么话可说？”“

    我再重申一遍，即便你们是所谓的名门正派也代表不了华夏术法！”洛尘睥睨的看了一眼唐老。

    “难道你一介散修就有资格？”

    “哼，真是可笑！”唐老讥讽道。

    “而且，刚刚异能博士已经说了，那是最后一个机会。”

    只是这句话刚落地，那边的异能博士却直接开口了。

    “你不服？”

    按理说不该再继续纠缠了，但是因为昨天的事情，异能博士看到洛尘顿时就一股怒火升了起来。

    “你若不服，我可以在给你一个机会！”异能博士冷笑道。

    本该结束，但是因为昨天的事情，他此刻反而想要刻意针对洛尘了。

    但是更多的是想要通过这个机会羞辱洛尘一番。

    “你若不服，大可来试试！”

    而这句话落地，洛尘还真的已经站了起来。

    “请洛先生三思！”开口的是张启。

    毕竟连李冠哲这位传说级子嗣都输了，若是洛尘上去怕也不会有什么好结果！“

    你若上去输了，今天我们可就真的要被人耻笑了。”唐老也开口道。本

    来就输了，洛尘这个时候上去，再去自取其辱，可就真的要坏了整个华夏修法界的名声了。

    而异能博士那句话，摆明了就是一个圈套，就是想要踩洛尘。这

    是谁都能够听出来的。

    但是到时候踩的可不就单单只是洛尘了，而是会连累整个华夏修法界了。

    但是洛尘没有理会众人，而是直接走向了场地当中。“

    他真要今日将我华夏修法界颜面丢尽不成？”唐老恨恨的开口道！“

    小师祖这种名门正派都输了，他一介散修还能够赢不成？”“

    尊敬的博士，此人代表不了我华夏修法界，此人今日所做所为，只能代表他自己！”唐老忽然高声开口道！他

    这句话一出口，顿时一大堆修法者也跟着开口了。

    “博士，此人今日所作所为完全与我华夏修法界毫无半点关系！”

    一道道声音响起，异能博士却饶有兴致的看向了洛尘。而

    唐德翰也讥诮的看向了洛尘。

    而洛尘则是仿佛没有听到一般直接走进了场地当中。“

    看来你还真是不死心。”唐德翰冷笑道。

    “不过我说了，你华夏术法不行，那就是不行！”“

    无论来多少人，都是同样的结果！”唐德翰讥讽道。“

    是吗？”洛尘平静的看了一眼唐德翰。

    “马上就要你”

    “定！”洛尘平静的吐出了这个字。声

    音不大，甚至有些模糊，就像是随口一说而已。

    但是唐德翰的双眸却猛地露出了骇然之色，他那句话没有说完，因为他忽然发现，随着洛尘这个定字出口。他

    的舌头和喉头已经动不了了，一股禁锢之力瞬间禁锢他全身，甚至他连一根手指头动不了了。所

    有人这一刻原本还想嘲讽洛尘居然敢学李冠哲连咒语都不念就敢一个定字出口，结果却忽然发现了一丝不对劲。而

    洛尘则是慢慢悠悠的走向了唐德翰。“

    唐德翰，开始了。”异能博士提醒道。但

    是唐德翰却没有半点动静，也没有任何反应。“

    唐德翰，你在干什么？”异能博士责问道。

    毕竟他是希望唐德翰上来就一拳猛地将洛尘打飞出去，直接给洛尘一个难堪，但是唐德翰却没有动！

    “唉，这怕是故意想要戏弄他，故意装作被他定住，引他上前，然后给他一个难堪吧。”谭观澜叹息一声。今

    天这个脸注定要丢大了！洛

    尘虽然是散修，但是也是修法者，如果这样被人戏弄，那么今天的确这个人丢的会很大。只

    是让人诧异的是当洛尘走到了唐德翰的面前，唐德翰依旧没有任何动作。

    “唐德翰！”异能博士再次沉声提醒道。

    但是唐德翰依然没有任何反应。

    不是他不想动，而是他动不了！而

    随着洛尘走到唐德翰的面前，唐德翰的眼中只剩下焦急与恐惧。他

    那一身澎湃的异能根本连一丝都调动不起来。更

    别提用异能来挣脱了！“

    华夏术法，不过如此？”洛尘轻笑一声。

    然后洛尘抬手反手就是一耳光扇在了唐德翰的脸上！“

    啪！”这

    一巴掌响彻全场！顿

    时满场瞬间就安静了，所有人顿时露出了愕然之色。

    “这怎么可能？”原本坐下准备看洛尘好戏的李冠哲猛地站了起来！ 

