    叶川和萧沁转过头来无语地看着他。

    不就是个内丹吗？有什么大惊小怪的？

    一副没见识的样子……

    武向天自知失态，顿时轻咳一声，“没想到这畜生体内竟然还有四阶内胆，这可是不可多得的修炼宝物！”

    然而话还没落音，叶川再次挥剑，将之前被吞下去还尚未消化的另一颗头颅划破了他的天灵盖，又取出来了一颗内丹！

    这下武向天脸色彻底僵住了！

    他怎么也没想到，竟然还有一颗？

    这次连萧沁都有些诧异了，不由地问道：

    “你怎么知道这颗头颅里还有内丹？”

    叶川却笑着解释道，“这个灵兽叫做冰火龙龟，是天地间唯一一个能够产生两颗内丹的灵兽，而且他的两个头颅个个都有心智，一旦如果发生不合，一颗头颅吞掉另一颗头颅的话，两颗内丹便会融合成五界，自身彻底蜕变成五阶灵兽飞火龙或者冰火龙！”

    萧沁听后不由得呢喃说道，“怪不得刚才他吞了这颗头颅后，实力和气势纷纷大涨！”

    叶川今后将内丹收入手中，上前敲了一下萧沁的脑袋，有些愠怒的责怪道，

    “你还知道他实力大涨了？下次你再敢这样一个人冒冒失失的冲过来，看我不打烂你的屁股！”

    萧沁脸色一红，顿时冷冷道：

    “你说话能不能注意一点分寸？还有外人在这里，你给我收敛一点！”

    叶川却不以为然的说道：“收敛起来然后让你被其他人搭讪吗？”

    此话一出，萧沁微微一愣，不由得瞥了一眼站在他们身边尴尬的想要找地缝钻进去的武向天。

    顿时，他脸上的神色变得很不自在，但心里却带着些许窃喜。

    这臭小子，看着吊儿郎当的，没想到是个醋坛子？

    刚才武向天就只是跟他说了两句话，没想到也被这小子给听到了，还让别人如此难堪！

    武向天此时听着叶川的话，差点道心就稳不住了！

    他活了这么多年，还从来都没有像今天这样丢脸过。

    还不等他继续说话，叶川当着他的面抓起萧沁的手，转身再次朝着双头龙的龙身走去！

    武向天呆呆地看着他们二人离去的背影，走也不是，不走也不是！

    随后他转头看了一眼那身后的众人，发现每一个人都在诧异的看着他。

    武向天立刻将双手负背，轻咳一声把逼格端了起来！

    他绝对不允许任何人知道自己此时的处境，否则他辛辛苦苦建立了这么多年的威望就轰然倒塌了！

    而萧沁此时满是不解的看着他问道：

    “不是都已经取出内丹了吗？到这里来干什么？”

    叶川却没好气地看了他一眼说道，“要不说你是大户人家呢，除了内丹，难道就没有其他你看得上眼的东西了吗？”

    萧沁不明所以，“什么意思？”

    叶川叹了口气，有些无奈。

    没办法，这个时代的人对于天地灵兽的利用技术实在是太过落后了，在他们的观念里面，似乎灵兽的内丹才是最为重要的。

    而叶川却知道，何为灵兽？俗话说得好，灵兽乃天地至宝，从炼药到修行再到铸器，几乎无所不能！

    就像上次在盘龙山脉里遇到的那个二阶雷蛟，所有人都在争夺雷蛟蛇的内丹，而只有叶川扒了他的皮，抽了他的筋，将他的脊骨也纳为了所有，做成了古剑！

    这次遇到的冰火龙龟，他更加不可能放弃这天地之宝！

    随后他对萧沁解释道，“灵兽除了内丹之外，还有很多可以值得收集成材料的东西，就比如这冰火龙龟，他的脊骨用来打造灵气的话，恐怕价值远不是你现在的软件能够比拟的！”

    “还有他的血液，如果用来炼药，所炼制出来的丹药品质也绝对不会低于四品！”

    萧沁听后顿时娇躯猛颤，不由地看着他问道，“你说的可是真的？”

    叶川无奈地摊手，“我有必要骗你吗？”

    说完他再次拿起萧沁手里的软剑，走到龙尸面前，举起箭刷刷两下便将整个龙身骨肉剥离，并且拿出瓶子，足足赚了十几瓶龙血，直到最后一滴血被抽干了后他才作罢！

    “这是……？”

    然而就在这时，叶川突然瞪大了眼睛语气带着些许炙热。

    “怎么了？”萧沁上前问道。

    叶川看着面前两条正在散发着冰火的脊骨，露出了少有的兴奋神色，说道：

    “没想到这冰火龙龟体内竟然还养出了冰火龙骨，这可是打造灵剑的稀有材料！”

    萧沁也感觉到了这两条骨头的不同凡响。

    但最让他惊讶的并非这两条骨头，而是对叶川知晓这些的本事感到无比诧异。

    随后见萧沁问道：

    “你是怎么知道这些的？”

    叶川听后一愣，并没有立刻回答，而是上前小心翼翼地将这两条龙骨给取了下来，这对他现阶段而言，可是极好的炼制材料了，有了这两条骨头，他可以做两把极好而且还带着自然属性的灵剑出来！

    做完这些后，他才转头对萧沁说道：

    “我早就跟你说过，我懂的东西比你想象中的多得多！”

    萧沁却由他又趁势装逼，顿时翻了个白眼道，

    “别以为我不知道，这些都是我给你的那个资料上写了吧？说实话那些资料，我自己都没有看过，对这些也不感兴趣，没想到你倒还有着这方面的天赋！”

    叶川：……

    他真想说，你给我的那些资料要是有这些东西的话，那就真的有鬼了！

    这可是他历经万年所积累的知识财富，换句话说这些东西对于叶川而言比他的修为还要重要！

    有的这些东西，他才能走最捷径的道路恢复修为，这可不是一般人可以给的！

    但他也并没有想解释什么，只是刚笑着说道：“这都被你发现了，没意思，想装个逼都装不起来！”

    萧沁冷漠如霜的神色中露出些许得意，随后对他说道，“等这些材料收集好了后，我可以带回萧家，把你炼制好了再给你！”

    “不用！”

    叶川浑身惊了一跳，“要给你们练了那才叫做暴殄天物呢！”

    “不要拉倒！到时候变坏了可不要跟我哭鼻子！”

    萧沁感觉自己好心又被狗给吞了，顿时翻了个白眼不屑说的。

    就在这时，他们身后再次传来了武向天的声音：

    “那个……这么多的宝物，可否分在下一点？”

