    面对这么两双纯真稚嫩的眼睛，云初初没法拒绝。

    她在旁边躺下来，给两个小朋友讲故事。

    讲到最后大灰狼被猎人打死了，云大宝听得一脸兴奋，还发表意见，“大灰狼是没有好下场的！”

    孤零零在帐篷外面的吹冷风的墨连城：……

    好想掀了帐篷，揍儿子！

    该死的臭小子，居然敢打断他的好事，还睡他的老婆，就很气！

    云初初的声音很温柔，云大宝和云月白听着故事，渐渐入睡。

    云月白今年十岁，云大宝五岁，两个都是小朋友。

    云初初打了个哈欠，关掉了小夜灯，也睡了过去。

    吃不到肉的某只大灰狼坐在帐篷外面，听到里面传来的轻轻细微的呼吸声，无语望苍天。

    云初初居然不管他就自己睡了，也不怕他是不是会憋出内伤。

    墨连城突然觉得鼻孔痒痒的，拿手背随意的在鼻子上抹了抹。

    一看，他居然流鼻血了！

    墨连城怀疑自己真的憋出内伤了，非常郁闷地钻进隔壁帐篷，从里面翻出了一包纸巾。

    他随便扯了一张纸巾，胡乱地塞进鼻孔里，堵住了鲜血，然后往后仰倒，单手枕着头，躺在草地上。

    漫天的夜星，寂静的野营地，旁边的帐篷里隐约听得到绵长的呼吸声。

    墨连城原本非常郁闷的心情，也渐渐安静了下来。

    这样真好。

    他的妻子，他的儿子，他生命中最重要的两个人，都在他触手可及的地方。

    他像是已经寂寞的漂泊了很久的小船，终于找到了停靠的港湾。

    第二天早上，云初初醒来，摇醒了儿子。

    “大宝，起床了。”

    云大宝朦朦胧胧坐起来，但是人还没有完全清醒。

    “伸手。”云初初拿着衣服给他穿。

    云大宝伸手，一副完全没睡醒的样子，闭着眼睛任由云初初帮他穿衣服。

    穿好了衣服，小家伙还是闭着眼睛，还没睡醒。

    云初初只好把他抱了起来，走出帐篷去洗漱。

    云月白已经起来了，刚刚洗漱完，非常乖巧地帮忙收拾睡袋。

    帐篷外面有一把野外用的折叠椅子，墨连城正坐在那里。

    看到云初初出来，他冷哼了一声，一脸傲娇。

    不过墨连城再怎么傲娇，也遮挡不住眼底两个大大的黑眼圈，看来他昨天晚上肯定是没有睡好。

    云初初抿了抿唇，昨晚她被这男人的美色诱惑成功了，幸好大宝及时捣乱。

    今晚她一定要和他保持距离，绝对不能再让他那么轻易得逞了。

    帐篷里不安全，看来还是得住酒店的房间。

    云初初打定了主意，抱着云大宝，叫上了云月白，往庄园酒店主建筑走去。

    墨连城不知道什么时候走到了她的身边，动作很自然地把没睡醒的云大宝抱了过去，“我来抱。”

    云初初没说话，毕竟胖墩墩的云大宝确实挺重的，她抱了一会儿就有些手酸了。

    云大宝：我的锅？

    他们一起走回了酒店，墨连城拿着酒店的房卡，直接打开门走了进去。

    原来他一早就已经开好了房间。

    墨连城开的是一个套房，有好几个房间。

    云初初在心里安排，她自己住一间，大宝和月白住一间，让墨连城自己单独住一间房。

    走进房间，墨连城把云大宝放在地上，拍了拍他圆滚滚的小屁股，低沉的声音说道：“去洗漱。”

    云大宝眼睛还是没睁开，闭着眼睛东倒西歪的。

    墨连城只好把他带进了卫生间，帮着他洗了脸，又把小牙刷挤上牙膏，递到他的小手上，然后把牙刷塞进他的小嘴巴。

    “自己刷牙。”

    云月白不用人照顾，他提着小行李箱，把他和大宝的东西都整理好。

    云初初的腰间忽然一紧，一个火热的怀抱从后面搂住了她。

    “墨连城，你想干什么？孩子们还在这里！”云初初开始挣扎。

    怕惊动两个孩子，云初初不敢挣扎得太厉害。

    男人清冷熟悉的气息包围了她，让她觉得非常的不舒服，有种危机感。

    “昨晚你睡得倒挺香。”墨连城酸溜溜地说。

    这女人做一半就跑了，根本就不管他是不是会憋出内伤，想想就觉得委屈！

    墨连城的胸膛紧贴着她的后背，云初初能感觉到他的心跳声，强而有力的心跳。

    墨连城从后面双手紧搂着她，俊脸埋入她的颈窝。

    他喷洒出的呼吸弄得云初初很痒，她不由自主地缩了缩脖子，却被墨连城伸手扳住了脸。

    他将她身体转了过来，低哑地说了句：“我们和好吧？嗯？”

    他说完之后，根本就不等她的答案，抬高她的下巴就吻住了她。

    因为他明知道她不可能这么爽快的答应。

    云初初很在乎他失去的那段记忆。

    那是他和她之间的心结，没那么容易解开。

    云初初被他吻得几乎快要窒息了，推又推不开他。

    下一秒，人就被他给抱了起来，压在了沙发上。

    男人颀长的身躯压下来，单手撑在她的头侧，俯身继续吻着她。

    突然传来了一个稚嫩可爱的童声：“啊……好困……”

    云大宝刷完了牙，闭着眼睛从卫生间走了出来。

    云初初不敢动了，满脑子都是该怎么跟小家伙解释，他们不是在亲亲，而是在吸毒疗伤之类的？也不知道大宝有没有看过武侠剧？会不会相信？

    就在云初初满脑子胡思乱想的时候，云大宝闭着眼睛走出来，云初初好几次以为他会撞到家具，谁知道小家伙居然每一次都神奇的，准确无误的避开了。

    云大宝的小嘴上还沾着牙膏的泡沫，迷迷糊糊地走到了冰箱的面前。

    他拉开了双开门的大冰箱，闭着眼睛，胖乎乎的小手精准地抓到了一瓶冰冻可乐。

    小手扭了几下，把瓶盖打开，咕噜咕噜喝下去一大口。

    “嗝！”

    梦游喝可乐，是个强人。

    云初初松了口气，一动不敢动。

    墨连城也很紧张，保持着压在云初初身上的姿势。

    还好，云大宝全程闭着眼睛，完全无视他们。

    “你快起来！”云初初低声催促。

    “怕什么？他又没睡醒。”

