    到这一步，李玄霄也感受到了压力，他轻轻抱起解语，作为师父，他要帮她圆梦！

    一时之间九层通天台上的人都被点燃了血性。

    就连一个十五六岁的女孩都能咬牙上去，他们凭什么退缩！

    甚至还在通天台外的数千人也都再度涌起斗志。

    李玄霄一步一步走上去，每一步都如同背负数座大山，脚步极为沉重！

    但是这些还不足以让李玄霄低头，让他折腰。

    踏过第十一层，往十二层踏上去！

    在李玄霄一只脚踏上第十二层时，风云巨变，庞大的压力陡然而至。

    王昊眼中泛起担忧，这压力就算他身在第十层也能感受得到其中的恐怖。

    青妍则是紧张的看向李玄霄，眼中满是复杂，她真的好希望李玄霄怀中的人是她！但是又不愿意让他遭受这压力。

    “哼！”

    李玄霄闷哼了一声，这强大压力压的李玄霄骨骼作响，但怎么可能让他屈服，强大的精神力护住己身和解语，迎难而上！

    接着他第二只脚也踏了上去。

    就在他完全踏上第十二层通天台时，整个天地色变。

    恐怖的威压或者说是不容置疑的意志从通天石柱爆发出来。

    无数人被压的屈膝跪在地上，只剩下抱着解语的李玄霄傲立在这天地间，俯视着众生的朝拜，梦中的他也是这般！

    “这小子，这三年来到底经历了什么，怎么变得如此恐怖！”王昊单膝跪地，满嘴苦涩。

    盛明询也十分不甘，这绝对不是他的本意，而是根本无法违背！

    萧别情同样满脸惊诧，这一幕已经完全超过了她的理解。

    最不甘的是龙破天，他想要违背那道意志，最终差点骨断筋折，这根本就不是他们这个境界能抗衡的。

    这个人绝对是北玄师弟的大敌，当年就不应该轻易放过他的。

    ……

    解语慢慢从昏迷中醒来，引入眼帘的是李玄霄坚毅的脸庞，以及无数人的朝拜！

    “师父他好帅哦……咳，我在乱想什么呢！不过真的好帅哎……”

    解语有些花痴的想到。

    “醒了！”

    李玄霄似笑非笑的看向解语说道。

    “师……师父……”

    解语顿时面色绯红，连忙从李玄霄怀中挣脱出来，太羞耻了。

    “待在一边别动！”

    李玄霄看了一眼解语，然后把目光看向通天石柱。

    李玄霄摸了上去，顿时一股久远的记忆涌上心头。

    在通天河畔。

    有两人凌空而立，遥遥相对。

    他们一人威猛霸气，手持霸王枪，身边雷霆滚滚，如同雷神降世。

    他便是他的徒弟羽。

    另一人身着黄金龙袍，瑞气升腾，身边圣龙环绕，如同天神。

    此人和李玄霄竟十分的神.

    “你不是我的师父，你是谁！竟然敢冒充人皇！”

    羽持枪直指对面那人怒道。

    “我就是你的师父，只不过我是他的另一面！你难道不知道这个位置它是会改变人的。”

    那人邪邪一笑道。

    “这是借口！你不是我师父，不是……”

    ……

    这是羽，真的是羽！他对面的人是谁，为什么看不清楚，他所说的师父应该是指我，什么人冒充了我？

    在李玄霄陷入记忆中时，通天台上涌现出大量的大道符文。

    接着众人发现压力也没有了。

    在通天台上的人还能接受灵气灌顶，心境慢慢变得清明，这是传承！

    一些符文钻进了通天台上的人体内，越上层，得到的越多。

    解语如愿以偿的得到了一篇枪决，名《枪典》！修为也突破了，到达筑基期三层。

    其余人也都得到了不同程度的好处。

    难道梦中的世界真的是三万年前吗！

    这怎么可能！

    三万年前又到底发生了什么？

    为什么这天地之间只有羽的传说，他们呢，我的兄弟们了？

    还有芋璐姐呢？

    她怎么样了？

    他们是不是被那个冒充我的人给迫害了？

    一时之间李玄霄身上散发出滔天的戾气，这让跪伏在地上的人越发的恐惧。

    不对。

    就在这时，他脑海中出现了一个画面。

    那是他闯阵楼的画面。

    而这一切不过是他阵楼之中经历的幻境而已。

    只不过哪有幻境这么真实。

    这次出去他要查清三万年前到底发生了什么！

    “芋璐……”

    李玄霄睁开眼睛，回过头却发现了另一个人，她的眸子中怎么会！

    李玄霄揉了揉眼睛，发现有些呆滞，有些不知所措的青妍。

    她是怎么上来的？

    这个问题不仅是李玄霄想问，就连一旁正在感悟枪势的解语也满脸震惊。

    她好像是凭空出现在这里的！这个小丫头太诡异了。

    “这不关我的事啊，她突然就消失了，然后就出现在你那里！”面对李玄霄置疑的眼神，王昊连忙解释道。

    经历过刚才那一幕，周围恐怕没有人敢违背李玄霄吧。

    “妍妍，你没事吧！”对于李玄霄而言，青妍在他心里那是不一样的。

    她是这个世上李玄霄除了姐姐外最亲的人。

    “我，我没事……”

    看着哥哥关切的眼神，青妍笑了，笑的很开心。

    “你个傻丫头！”

    李玄霄并没有问她是怎么上来的，那个状态的她很玄妙，就连李玄霄也很难看懂！

    不过她身上为什么会有芋璐的影子，是因为我太思念她了吗，最令发生太多事了。

    李玄霄右手向上一拖，他的掌心一股暗黑色能量慢慢汇聚，这能量如同脱困的黑色巨龙，想要吞噬一切，但又似黑色的雷霆。

    慢慢的它开始凝实，变成一根长枪，这是他当年的长枪，后来给了羽，如今再回到他手里，真是感叹世事无常啊。

    “师父，这枪？”解语看见这枪，两眼泛光的问道。

    “这枪太过霸道，你用不了！”李玄霄说道。

    “不是，我是说它是从哪里来的？”

    她可不敢觊觎这把枪，这东西看着就骇人，不是她能驾驭的。

    “它啊，以后你就知道了，我们下去吧，估计霸王冢秘境就要开启了！”

    李玄霄随意耍了一个枪花，感觉很不错，然后将其收起来。

    之后原地休息坐等秘境开启然后出秘境。

    终于可以回去了，这次秘境进来上万人，如今只有数千人存活下来，死亡率不可谓不高！当然活下来的人大多都如释重负。

    时间在等待中一分一秒的过去，直到在通天台上空出现一道裂缝，然后众人开始陆续离去。

    李玄霄看了一眼霸王冢，同样飞跃而出。

    等李玄霄带着青妍解语跃出秘境时周围无数目光都看了过来，接下来恐怕事情不会平静。

    “小子！我道天学院不是好惹的。”

    龙破天此时已经恢复的差不多了，现如今可不是在秘境，他能用的力量自然不止筑基期！这让他有了不小的底气。

    但是面对李玄霄他依旧没有把握，所以他请出了这位！这位方面就是极力主张处死李玄霄的长老之一。

    “就凭天上这个老匹夫？”

    李玄霄让解语护着点青妍，让他们远离此地。

    此人是道天学院长老名为蒙雎，修为深不可测，三年前参与设计李玄霄的元凶之一。

    面对如此多的人，青妍虽然害怕但是没有惧色，她要陪着李玄霄。

    “青妍，师父他会没事的，我们先过去别给他拖后腿。”解语看了看青妍解释道。

    “嗯……”

    这种只能拖后腿的人设，她真的当够了，她要变强，她要保护哥哥。

    ……

    “小畜生，当年就不应该放过你！”

    踏立在虚空中的蒙雎俯视着李玄霄冷声说道。

    “老家伙，当年你道天学院欺我辱我，我迟早有一天会找上门去！今天灭了你当做这些年的利息！”

    李玄霄将霸王枪拿出来斜指着半空中的蒙雎，元婴期修为可镇不住他李玄霄。

    “找死！”蒙雎大怒，属于元婴老祖的庞大气势爆发出来，他想像当年一样将李玄霄按在地上。

    元婴老祖，周围的人分分远离，这等强者不是他们所能抗衡的。

    “老祖，你们在做什么呢？”王昊暗暗传讯自家老祖。

    就算李玄霄妖孽无比，但是面对元婴老怪依旧不够看。上京城四大家族同气连枝，一荣俱荣，一损俱损！

    “不着急，不着急！我们也想看看这小子能做到什么程度！”王昊耳中出现这么几句话，之后就在没有其他声音了。

    盛明询同样也在联系自家元婴老怪，不过都是差不多的回答。

    “你还以为这是三年前呢，老匹夫！”李玄霄嘲讽一笑。

    这点威压对他来说还没有通天台上承受的重，不值一提。

    “我这才用了两成力！”蒙雎脸色有些难看，接着他释放全部威压。

    “老匹夫，耍宝要有一个限度！”李玄霄脸色挪愉，对这老匹夫，他可没有好脸色。

    “你要是接下老夫这一掌，老夫让你安然离去！”

    到这个时候，他还在自持元婴老怪的面子。

    “放马过来！”李玄霄长枪一扫，蓄势待发，丝毫不惧。

    蒙雎一拳轰出，一个巨大的金色拳印便朝李玄霄呼啸而来，这一拳就算是同为元婴老怪想要抵挡恐怕也需要费些功夫，更别提只有凝脉境的李玄霄，他们的境界简直是天壤之别。

