    其实赢正根本不知道什么外道天道，他修的只是自己的道，肉身的强度完全是顺其自然。

    “废话真多。”赢正目光看向黑暗萝莉至尊，身影骤然闪掠，虚空留下铭文，恐怖如斯：“胖子在哪里！”

    轰隆！

    一拳开天，星辰爆碎。

    整片天空因赢正的一拳，便震的扭曲变形起来，强大的金色气息围绕手间，随意一挥，就仿佛世间最强！

    “噗嗤！”

    黑暗萝莉被影响一拳，结结实实轰的差点就地炸开，还好身上的裂痕在开裂之时用了秘法，强行不让肉身散开，不过依旧吐出黑色血液来……

    “一起上，不然真的不了他，他比那个人还恐怖。”有至尊目光如炬，略显几分凝重。

    “若是死在这里，跟那个人达成的共识协议，就泡汤了。”一位全身赤血通红的至尊开口。

    “那个人是谁！”赢正一击震飞黑暗萝莉后，目光冷漠，看向那位赤血至尊，反手便是再出一击。

    轰隆！

    赤血握着一把红色宽刀，横挡，但依旧不敌，被这一击震退十步之远，可见赢正之凶残！

    “一个将死之人，多说无益。”银翅至尊握着长枪，银色白光骤然闪烁，化为一条银龙，呼啸而出！

    与此同时，黑暗萝莉也再次出手，开启大招，漫天黑色气息化为巨兽，带着野蛮冲撞之势拱向赢正！

    “天涯明月斩天刀！”赤血至尊出手，同样开大！

    还有另外五位至尊，在此刻齐齐出手，每个至尊都使出全力，光芒耀眼，伟力冲霄！

    外界东荒，哪怕再遥远，只要他们抬头，便能看的见太初遗冢之内的光彩！而且还伴随极强的威压！不经令无数人瑟瑟发抖！

    “怎么回事！”

    “出事了！”

    “难道说，是有古至尊苏醒了吗！”

    “这可是大劫啊！”

    “神话时代初，就有过一次！当时还好有渡劫天尊在！以为证到之身，强行镇压十八位至尊的联手！”

    “而今百万年过去，沉睡的古至尊也越来越多，不可能只有十八位了，黑暗动乱如果真的再发生，这次苏醒的古至尊最起码有上百位！谁人能顶得住！”

    一时间东荒生灵人心惶惶，中州那边与东荒没有隔多远，也能察觉到东荒太初遗冢的动静，所以也有不少人开始皱眉担心。

    轰隆隆！轰隆隆！

    太初遗冢之内，恐怖的巨响惊天彻底。

    赢正徒手硬接八位至尊最强攻击，浓烟四起，余波动荡，虚空扭曲！强大的波动直接将周围山川化为平地！

    “噗嗤！”

    吐出血液，浓烟散开后，赢正面色略微有几分苍白，徒手去接八位至尊最强攻击，这世上他还是第一个！而且，还能站在虚空！

    “卧槽！”

    当时就有至尊瞪大眼睛，张大嘴巴，完全不敢相信！“他居然还没死！”

    “这个人类，太可怕了！”赤血至尊目光呆滞。

    “趁他病要他命！快！”银翅至尊目光狠辣，虽同样震撼，但反应也是最快，带着银枪冲向赢正，想要彻底将赢正斩于银枪之下！

    “要我命？”赢正侧头看向冲过来的银翅至尊，随后脸色一沉，终于将成仙鼎祭了出来。

    嗡！

    绿色光芒瞬间笼罩自身，方才的伤情加上者字秘的恢复，瞬间状态拉满，绿鼎不断转动，与来者银枪相撞！

    轰隆！

    一鼎祭出，银色长枪瞬间被折断，银翅至尊也全身炸裂！

    唰！

    其炸裂瞬间，眉心神祇赶紧逃出。

    “想逃？晚了！我要你第一个来祭我的鼎！”赢正神色狰狞，挥动成仙鼎，将其迅速收入鼎内，接着接印：“化为养分吧！至尊级别的神祇养分，能更好的成就我铸鼎成仙！”

    这一幕，行云流水，仅仅只在电光火石之间完成！一代古至尊就此消亡！恐怖如斯！

    另外七位直接看呆！

    只是一瞬间，就斩杀了银翅至尊，没想到这个徒手与他们战斗的，不仅仅是修外道强肉身，法器也是如此之强！

    “难道一直不出法器，只是看不起我们吗！”有至尊说话的语气都开始带着几分惊恐起来！

    “我在问你们一次，胖子死没死，他在哪里！”赢正目光如刀，锋芒毕露，狰狞可怖！

    “他逃跑了，没死。”有一位至尊终于扛不住赢正的震慑，说出了口。

    “你！”黑暗萝莉瞥了眼那开口的至尊气的跺脚：“真是孬种！”

    而听到这个消息，赢正这才有些好受起来，胖子果然没死，他就说不可能，胖子在荒古禁地突破尊者，与自己打的不分上下，怎么会斗不过至尊，即便都不过也不至于死。

    行字秘傍身，加上他的修为摆在那里，想逃，除了自己以外，没有谁能阻止的了。

    “我就不信这个邪！一个两个……再三挑衅我古至尊之威！”这个小萝莉模样的黑暗至尊，性子也是倔，对着赢正又展开了攻击：“包罗万象！”

    唰唰唰！

    黑色灵气铺天盖地，巨大的黑色神像从其中缓缓探出手，直至赢正方向！

    “哼。”赢正抬头，看着那巨大黑手，随后踏出一步，金色海洋瞬间再次滔天蔽日，同样幻化出金色大手，捏成巨拳，攻了过去！

    轰隆隆！

    天地震颤，威力无双！一条条裂缝滋生！山摇地动！

    “噗嗤！”

    黑暗至尊再次吐血，全身发白，颤颤巍巍，八位至尊联手攻击都斩不了赢正，一个至尊可想而知。

    赢正没有趁人之威、赶尽杀绝，但却放出了一句惊世骇俗的狠话：“从今天开始，太初遗冢，属于我天庭重地！再有至尊作乱，斩无赦！”

    一声喝出，举世皆惊！

    直接将一方生命禁区化为己有！堪称史无前例！

    赤血至尊等六位至尊闻言，目光呆滞，面色极为阴沉！这是明摆着赶他们离开！但他们却无可奈何！就算拼命，恐怕也杀不了此人！

    “你会后悔的，那个人比我们更恐怖！你救不了！一个都救不了！”赤血至尊咬牙，看向白发少年！

    “那个人是谁！”赢正看向赤血至尊。

    “哼，以后你会知道的！”赤血至尊说完，离开而去！另外五位，跟随其后，消失在了太初遗冢！

    只有黑暗至尊小萝莉恶狠狠盯着赢正迟迟不肯移步，没有动身。

