        王崇万里挪移，回了大罗岛，忽然有一股意气难平。

    忍不住想大吼大叫一番，就只是因为出身魔宗，他也不是自愿，就要被峨眉嫌弃，令苏尔待他那么好，最后也要杀他，给自己弄了好些身份，但最终却连自己也不能做。

    他极想大喊一声，某是王崇！

    但是……

    却真不敢。

    这一声吼，天下皆敌！

    举世尽叛！

    灵池剑化为惊虹，过着王崇，冲破了他潜修的静室。

    本来已经极是长大的灵池剑，猛然暴涨，从十余张暴涨到了四十余丈，白虹惊天，银光如瀑，绚烂至极。

    王崇浑然不觉，灵池剑光在天空上盘绕，不多时就把邀月惊动。

    邀月夫人这几天都在闭关，忽然心生感应，就出了关，然后就看到王崇在天上兜飞。

    灵池剑的事儿，王崇还是找了个机会跟邀月说了，毕竟这五口剑他迟早要用来对敌，万一没事先说，忽然就用出来，邀月肯定会有怀疑。

    邀月倒是不奇怪，为何王崇发了疯一般天上乱转，她惊讶的是，王崇居然能——剑光虹化！

    这乃是极高深的剑术。

    邀月遍思吞海玄宗，居然不曾记得，有人炼成这般剑术，尽管吞海玄宗并非是以剑术出色。

    “我这弟弟是炼就了上乘剑术，忽然就欢喜的没处发泄了么？”

    邀月知道王崇炼就了五行神变，是炼身成气的最上乘道法，故而对王崇炼成剑光虹化并不为奇。

    毕竟剑光虹化只有两个难关，一个是炼身成气，修成虹化之术，一个是有一口最少炼形一次的飞剑。

    灵池剑其实比丙灵剑本质稍弱，但却走的是形质双修的路数，炼质四次，炼形三次，故而剑光能长大三倍有余。

    邀月不知道的是，王崇还炼成了第二元神，第二元神可不是人妖相化之术，那种粗劣的旁门法术，本身和第二元神修成的法术互通互换。

    王崇能使出剑光虹化，是因为他的第二元神炼成了这门剑术，若不然，他最少要闭关十余年，才能问鼎此门剑术。

    邀月担心王崇消耗真气太多，毕竟剑光虹化是极耗真气的法术，她还不知小贼魔有定虹珠，急忙纵起遁光，迎住了王崇，叫道：“怎么玩耍的如此开心？”

    王崇本想回一句：“我不是开心。”

    但是看到邀月有些担忧的脸庞，心底就微微一软，说道：“跟邀月姐姐一起，每天都开开心心，哪里是这一刻开心了！”

    邀月盈盈一笑，说道：“每日里就是这些胡话。”

    王崇收了灵池剑，剑光收敛，越发衬托的他英挺不凡。

    本来王崇以末那识重新生长，相貌是奔着憨厚去的，但也不知怎么，随着功力日渐高深，相貌也越来越俊俏了。

    尤其是剑仙出身，天然有一股飘逸之气，当真非凡俗公子可比。

    王崇伸手牵过邀月夫人，含笑说了一句：“余情悦其淑美兮，心振荡而不怡！”

    邀月夫人俏脸越发的红了。

    昆虚山上。

    干荫宗还在破关，各派弟子仍旧看热闹，只有被谢翩跹邀请来的各派女仙，却都有些不耐，毕竟干荫宗破阵没什么好玩。

    谢翩跹倒也知趣儿，就留下了几个同门师妹，帮忙自己看着干荫宗破阵，带了众姐妹，去山上桃花林，饮酒作诗去了。

    几场大热闹过了，这场面就稍微冷清，小狐胡苏儿也看不懂天上的斗法，只觉得这些人都好生厉害。

    旁人去桃花林，她却不怎么想去，就一个人优哉游哉，在昆虚山上闲逛。

    小狐狸忽然就见到了一只兔子，天性使然，就追了过去，她脚程何等之快？数十步，就赶上了兔子，伸手捉过，想了一想，叹了口气，又把兔子给放了。

    “小兔子，若是姑奶奶还做狐狸精的时候，肯定吃了你。但如今胡苏儿，已经是正派的剑仙了，真不能随便动荤腥。”

    胡苏儿看着小兔子跑了，正要另外去寻些有趣儿，一条金色大蛇从虚空中出现。

    胡苏儿微微吃惊，她倒是知道，这是吞海玄宗安羽妙仙子，带过来给峨眉齐冰云大师姐的。

    据说是齐冰云大师姐的一位好友，担心她此行遇到麻烦，就把此物借了过来。

    这条大蛇颇有微风，乃是金丹境的灵宠，平时总在山上乱转，仗着能穿梭虚空，神出鬼没。

    小狐狸有些怕它，毕竟小篁蛇也算是凶物。

    但胡苏儿也知道，这头大蛇不会伤害自己，退了一步，就壮了胆子，问道：“你来找我有什么事儿？”

    小篁蛇一张口，吐出了一卷书，小狐狸好奇心起，捡了起来，却见上面记载了一门道法。

    这是王崇特意留给小狐狸的丹鼎法。

    小狐狸资质平庸，想要晋升太难，专修丹鼎法，成就还会高些。

    除此之外，王崇还有给胡苏儿留了一对大黑天手。只要她修炼丹鼎法，这对法宝就会从书卷里破封而出，自动认了小狐狸为主人。

    王崇手里的宝贝，大多都是贼赃，只有这对大黑天手不是，因为孤鸿子这个苦主，已经被他弄死了。也不怕被人知道来历，因为此宝是孤鸿子大衍境时所用，后来并不怎么用过，并无人知道。

    王崇还特意种了天邪金莲，让这对黑不溜秋的大手，变的金光灿烂，还有莲花纹饰，更像是正道的法宝。

    胡苏儿翻了一遍，心头嘀咕，暗暗忖道：“若是此法果然好，就算法力差些，但境界却能突破，岂不是好？不过，这种事儿，总要先去问问师父。”

    她捧了这卷书，就去找林绿珠，没有林绿珠说话，胡苏儿是绝不敢胡乱修炼什么旁的功法。

    小篁蛇尾巴一摆，飘然隐入了虚空。

    一直都留在小篁蛇体内的黑风洞，苦苦潜修，恢复功力的黑风双煞，此时正在嘀咕：“这丹鼎法我们修炼了，能不能也有突破？”

    魔尸宁一古早就看过了那卷道法，他摇了摇头，说道“此法怕是不能突破阳真，我们修炼了，功力只怕会倒退。”

    丧尸董山犹豫了一回，小心翼翼的说道：“要不……你先练练？”