    第259章? 崔夫人设局   

    助理自己都懵了：“夫人，您这么算计小姐，就不怕小姐以后恨您吗？”

    

    “我是她亲生母亲，她恨也是一时，但是耽误了一世，她会一辈子后悔的。”

    崔夫人说道：“我这都是为她好。”

    

    “是。”

    

    “记住，不要露出痕迹。”

    崔夫人叮嘱说道：“金城是宴川的地盘，要做的了无痕迹，要让他自己误以为自己不小心……明白吗？”

    

    “是。”

    

    吩咐完了助理，宴夫人转头又对保镖说道：“看牢了小姐，不要让她有逃脱的机会。

    时间一到，听我指示，直接将人打晕送过去。”

    

    “是，夫人。”

    

    “动作小心点，不要被人发现。”

    

    “是。”

    

    安排完了这一切，崔夫人志得意满的端起了茶杯，抿了一口。

    

    宴川啊宴川。

    

    谁叫你是我见过的最优秀最出色的男孩子呢？

    

    我看上的女婿，谁都别想跟我抢。

    

    就算你结婚了又如何？

    

    你早晚都要做我的女婿！   

    崔夫人来进金城，宴川不敢怠慢。

    

    所以就定了金城本地不说最贵，但是绝对是逼格最高的一家酒店——望海楼。

    

    这家酒店是建立在海边的悬崖峭壁上，瀑布巨石、海底栈道。

    

    既可以登高望远，欣赏海上风景。

    

    也可以在海底餐厅就餐，与无数鱼儿一起欣赏海底风光。

    

    崔夫人对宴川的安排，表示非常的满意。

    

    这种餐厅一般都是要预约位子的。

    

    而宴川一个电话就能安排，说明他在金城本地的能量，已经是非常强大了。

    

    所以，她的女婿，就要像宴川这样，强大而忠诚。

    

    “崔夫人，请。”

    宴川客客气气的邀请崔夫人登上了电梯：“等待晚餐的时候，去上面欣赏一下风景，也是极好的体验。”

    

    “宴川，你这么能干，不做我们崔家女婿，真的是太可惜了。”

    崔夫人半开玩笑半认真的说道：“要不要考虑一下，娶了我家瑶瑶啊？”

    

    宴川赶紧撇清：“您真会开玩笑。

    如果我还没结婚，说不定我还有资格，追求一下崔瑶。

    现在我都已经结婚的老男人了，根本不配跟崔瑶站在一起了。

    崔家姑娘个个品德高尚、冰清玉洁，可不能让我这种结过婚的老男人，玷污了自家身份。”

    

    宴川拼命的踩低自己，抬高崔瑶，就是希望崔夫人趁早打消这个不可能的念头。

    

    然而，他此时还不知道，崔夫人的固执也是出了名的。

    

    而且，崔夫人已经给他下了套。

    

    就等着他上钩了。

    

    在宴川陪着崔夫人在上面欣赏风光的时候，已经有人在宴川的水杯里，悄悄的下了点东西。

    

    尽管宴川的水杯，一直握在保镖的手里，不让其他人经手。

    

    但是一个不怀好意的碰瓷，就很容易趁乱，将水杯做了手脚。

    

    等两个人欣赏完了风景，晚餐也做的差不多了。

    

    两个人一起返回地底餐厅，欣赏着深海鱼的身姿，一起品尝价值六位数的晚餐。

    

    崔夫人吃的很慢，但是吃的很认真。

    

    她非常的满意。

    

    海边城市就是这个好。

    

    吃海鲜都是最最新鲜的。

    

    盐城那边距离海边远，就算是空运，运过去也要两三个小时了。

    

    还是这种最新鲜了。

    

    宴川没怎么吃，只是喝着水陪伴。

    

    宴川没有喝酒店提供的水，只喝自己带来的水。

    

    崔夫人就像是什么都没有看见一样，自顾自的跟宴川聊着天。

    

    宴川面上笑容满面，心底却是急的不行，他着急回去。

    

    他怕江沫会等自己回家。

    

    可这崔夫人似乎兴致极高，一点都不像是快点吃完就走的样子。

    

    宴川也不得不耐着性子陪着。

    

    “这酒不错。”

    崔夫人点点头，一脸赞赏的说道：“吃海鲜配白酒，确实很有滋味。

    宴川，你不喝一杯吗？

    反正你也带着保镖和司机，也不怕酒驾。”

    

    宴川顿了一下，只好端起酒杯：“那我就恭敬不如从命，敬您！”

    

    宴川一口喝掉了杯中的白酒。

    

    火辣辣的下肚。

    

    烧的宴川脑子都有些迷糊。

    

    宴川不觉的晃晃头。

    

    奇怪，以前自己酒量很好的，今天怎么一杯白酒，就觉得有些迷糊了？

    

    难道自己酒量下降了？

    

    崔夫人见宴川的眼神出现了迷离，就知道起效果了。

    

    顿时假装关切的问道：“你没事吧？”

    

    “没事，可能喝多了。”

    宴川一脸歉意的说道：“抱歉，我酒量浅。”

    

    “没关系，你先回去吧。”

    崔夫人当即说道：“我一个人在这里欣赏一下美景就好。”

    

    “这……”宴川一阵犹豫。

    

    “没事的。

    我们又不是外人，我不会怪你的。”

    崔夫人说完，给自己助理和保镖一个眼神。

    

    保镖收到眼神，转身就发了一条信息出去。

    

    宴川没有注意到。

    

    听到崔夫人这么说，便也不再坚持，站了起来说道：“那您慢慢欣赏，我就先告辞了！”

    

    “去送送宴川。”

    崔夫人对自己的助理说道：“可别让宴老板有什么闪失。”

    

    “是，夫人。”

    崔夫人的助理，不容置疑的扶住了宴川的手臂。

    

    宴川本来是要拒绝的。

    

    可是不知道怎么回事。

    

    头越来越重，视线都有些模糊了。

    

    他只能任由对方扶着自己，不让自己在崔夫人面前失态。

    

    一行人到了停车场，宴川的保镖刚要搀扶宴川上车。

    

    突然，后面有人脚步趔趄了一下，一下子朝着宴川的保镖身上撞了过去。

    

    宴川的保镖扶着宴川也不敢乱动，只能眼睁睁的看着对方撞了上来。

    

    哗啦！   

    一声响。

    

    随即，一地的酒瓶碎片和漫开来的酒香。

    

    几乎是所有人，身上都被洒了一身的酒。

    

    “对不起，对不起，我不是故意的。”

    那个人吓了一跳，酒也不要了，转身就跑掉了。

    

    崔夫人的助理顿时说道：“啊呀，这可怎么是好？

    你们一身酒气，往回走怕是会被查酒驾的吧？

    要不，你们先去换一身衣服？”

    

    宴川的司机和保镖，纷纷点头说道：“那就拜托你帮忙照顾一下我们老板了。

    我们去去就回。”

    

    “好说好说。”

    崔夫人的助理一下子接过了已经昏睡过去的宴川。

    

    

    

