    “老四，你这可是好东西!”

    徐文达眼睛一亮，接过林云手中的解酒丸，没有丝毫的犹豫就吞了下去。

    对于林云随身携带这种东西，他没有多少疑问，身为星辰集团的大老板，想必林云各方面的应酬不会少，解酒丸这种东西是必备的。

    “卧槽，有这种好宝贝你不早拿出来，老四你不够义气。”

    张健看着林云，眼睛发光，今天要有了解酒丸这玩意，他们就能跟徐文达畅饮一番了。

    “放心吧，少不了你们的。”

    林云轻笑一声，将剩余药丸拿了出来给了黄金华跟张健一人一粒，他也跟着服下了一颗。

    他与黄金华虽然有着不俗的实力，但也却懒得动用功力蒸发酒精，还不如这一颗药丸来的实际。

    “好，刚刚是我来迟了，我自罚三杯！”徐文达哈哈一笑，灵台恢复清明的他又自顾干了一杯酒。

    现在有解酒丸在手，他的自信又回来了。

    “哈哈，好，咱们哥几个干杯！”

    ……

    几个回合下来，林云四人打趣着，很快干掉了两瓶名贵的茅台酒，脸不红心不跳。

    “好了，老二老三老四，到那边去坐坐聊会天吧。”

    徐文达呼出了一口浊气，看向自己老丈人的那一桌，无奈道。

    几人明白他的意思，多少知道他老丈人的意图，也不推辞，站起身来就跟着徐文达来到了那一桌前。

    陪伴在两家长者旁的曹琴见几人到来，显得很是高兴，以茶代酒敬了他们一杯。

    “嫂子不用客气哈，我们几个厚颜来蹭吃了。”

    张健善言谈，他哈哈一笑，看向曹琴的父亲，道：“真是恭喜曹伯父啊，今日徐曹两家喜结良缘，齐心协力，日后定会一飞冲天。”

    “承你吉言了，小兄弟。”

    曹生天呵呵一笑，一别先前淡漠模样，他说道：“小兄弟姓张，莫不是羊城张家之人？”

    “爸爸，他就是羊城张家当代的法定继承人。”

    得到张健目光的准许，曹琴轻笑一声，说道。

    “嘶，那可是仅次于原本刘家的一流世家，想不到小友不显山不露水，来头倒是吓人。”

    忍不住惊讶之色，曹生天不禁感叹道。

    张健笑着指向黄金华跟林云，嘿嘿一笑道：“嘿，我这不算什么，伯父你可不知道，这两个家伙才是真正的大有来头。”

    “哦，那他们是？”

    眼中精光一闪，曹生天故作好奇的问道。

    张健面露得意之色，刚想说话，却被林云一把拉了回来，只见他说道：“别臭屁了，我跟曹伯父聊上几句。”

    这曹生天不久前还对徐文达充满成见，现在见他们几个身世不凡，在才好说话了点。

    林云明白这一点，他们前来就是为了给徐文达撑起场面，做个顺水人情。

    他轻笑了下，道：“我叫林云，这位是黄金华，同样是羊城中人，不过他家族比较低调。”

    胖子修道家族这一点是不能随便说出去的，林云随便给他安了一个低调的家族名头。

    “想不到小友真的是声名大噪的星辰集团老板，我神往已久，没想到今日倒是见上了。”

    曹生天哈哈大笑着，显然很是高兴。

    黄金华的身份他倒没有怀疑，诺大个羊城，低调闷声发大财的家族多了去，自己没听说过也是正常。

    再说了，能与星辰集团林云待在一块的年轻人，会是简单货色么？

    一想到将来可能借着自家女婿之势，与眼前的几位年轻人搭上关系，曹生天嘴角就忍不住露出笑容。

    他哈哈一笑，道：“来，几位小友，今天是小琴跟文达大喜的日子，我们来敬他们一杯。”

    “好。”林云几人点头。

    将杯中酒饮尽，林云沉吟了片刻，他说道：“先前听嫂子说，曹伯伯家在临省有着不错的人脉关系是吗？”

    林云的话一出口，曹琴的面色就有点古怪了，她狐疑的看着对方，心想自己什么时候跟他说过家族中的情况了？

    “这个是不错，小友你问这个干嘛？”曹生天喝了些酒，他面色微红，疑惑问道。

    “嗯，近日来星辰集团餐饮业发展不错，我想将它扩展一下，遍布到临省去，不过差了些人脉渠道，这不想到曹伯伯你了。”

    林云向曹家抛出了橄榄枝，不疾不缓的说道。

    曹生天大喜过望，几十年上流圈子摸爬滚打，他哪能听不出林云话中的玄机。

    当下他急忙开口道：“小友你要将餐饮业扩展到临省，我们曹家还是有点人脉关系的，到时候给你照料一下，相信全省连锁渠道不在话下。”

    这可是诺大一块蛋糕，先前就听闻林云星辰餐厅盈利恐怖，现在他要扩张这一任务落到自己头上，他曹生天怎能错过。

    “好，有伯父这一句话我就放心了，回头我安排人跟您细谈。”林云点头说道，很快便敲定了这一计划。

    周围徐文达面上压抑不住喜悦，他哽咽着说道：“老四，谢谢你。”

    他知道，林云这么做都是为了让他在老丈人面前多添一些分量，替他挣住了面子。

    林云淡淡一笑：“别客气，我们是兄弟。”

    几人相谈甚欢，推杯换盏嬉闹不断。

    然而，就当婚宴末尾，快要结束的时候，在餐厅的入口处，突然传来了一阵不合时宜的鼓掌声。

    众人转头望去，只见一个身穿雪白西装的公子哥，在几个年轻人的簇拥下，走进了婚宴场中。

    曹琴见到来人，俏脸顷刻间挂满了寒霜。

    而原本笑容满面的曹生天也是拉下了脸色，变得有些阴沉。

    林云眉头紧皱，这家伙到底什么来头，竟然会让曹琴父亲当场变了脸。

    就在他思索之际，只见那人走到了场地中央，他目光扫视四周，嘴角露出一道不屑的笑容。

    “小琴，想不到你的大婚之日，也没宴请我，可真是让我伤心啊，遥想当初我可是追你追得好惨呐！”

    白衣公子哥的声音在场中每一个人耳畔响起，仿佛给原本热闹喜庆的婚宴现场扔下了一个重磅炸弹。

    场中变得寂静无比，徐文达看到这一幕，面色变得铁青！

