    当卫家别墅外，夜幕降临下来。

    “砰！砰！砰！”

    一阵略显几分的急促敲门声响起，把秦夜从研究九州国各地山脉地图状态下，猛然惊醒过来。

    “请进来。”

    秦夜连忙收起手中对比的黄布图纸，带着一丝不爽的说道。

    他最讨厌自己沉迷一件事情的时候，受人打扰！

    但偏偏是在别人的地盘上，秦夜也不好当场发作，当门外身影推门而入的时候，这种不爽尽收心底。

    推门而入的卫双，直接拉开椅子，就坐在了秦夜的对面。

    “你不准备你的嫁衣，大晚上跑来我这里干什么?”

    见到来人是卫双的时候，秦夜也不由得有些诧异，现在卫家上下，都在张罗着明天卫家，苏家的联姻。

    身为卫苏两家联姻的女主，卫双，这个时候却是单独跑过来找秦夜，秦夜暗想，这个丫头真心不怕别人说闲话么。

    “什么联姻，我从来都没有答应联姻的。”

    卫双干爽的马尾扬起，对秦夜抬起高傲的头颅，直奔主题说：“这是，我是打算来让你来帮忙的。”

    “帮忙？”

    秦夜浓眉挑起，除了墓穴鉴宝外，以卫家在海市举轻若重的影响力，还有什么事情，是他一个鉴宝闲人，能帮上忙的。

    这说来也是新鲜。

    秦夜并没有开口回答，似乎也在等着卫双往下继续说。

    卫双也没有多少犹豫，说：“暂时做我的男朋友，代替我解围，让苏家那小子知难而退！”

    “呃……”

    秦夜楞了一下，这个忙帮得也太离谱了吧，他要是帮忙的话，卫家这边就不提了，苏家还不把他给宰了！

    “容我拒绝！”

    秦夜开口就打断了卫双的话，他要是挺身而出的，还不得被卫老一巴掌给按下去么，这根本是卫双一个人的主意。

    因为卫老提及两家联姻，并没有露出难色。

    这擅自毁婚约！

    八成是卫双个人的叛逆。

    “二十岁才来叛逆，你真不怕被卫老关起来。”

    秦夜摊了摊手地说道。

    “哼，我叛逆不叛逆，这就用不着你来管了，帮我就对了！”卫双纤手拍在桌子上，傲然地说道。

    “不帮，你找别人。”

    秦夜回拒也是果断。

    这可是两边不讨好的买卖，等同于同时得罪了卫家，苏家，但凡是有点智商的人，都不能答应这个忙。

    “秦大师，你可先不要着急来拒绝我。”

    卫双目光狡黠，看着秦夜说：“秦夜，蔚蓝公司直播平台主播一哥的身份，鉴宝独特性格出头。”

    “不巧的是，蔚蓝公司在半个月正式宣布破产，名下所有财产司法竞拍出去，而你也无故失业。”

    卫双对于秦夜的近况，都一一掌握在手中，从容淡定地说道。

    “看来，你还调查过我。”

    秦夜嘴角掀起一抹笑容，关于自己这点个人信息，真要用心查的话，一点都不难查出来。

    “你打算是用工作有吸引来，还是用金钱来砸我？”秦夜好奇地问道。

    他身上还没有那么多价值，值得卫双这个刁蛮的丫头，花费手段来彻查自己身份来历。

    “都不是！”

    面对秦夜的好奇，卫双摇了摇头，从身后拿出一沓合同，上面赫然是秦夜与蔚蓝公司签署的合同。

    那也是秦夜在蔚蓝公司旗下，直播公司的证明。

    “你是怎么拿到这份合同的。”

    见到卫双拿出自己与蔚蓝公司，签下的一纸合同，秦夜顿时有些意外了。

    这应该是蔚蓝公司最为机密的文件，这份合同，也理应在陈总的手里，现在陈总是联系不上了。

    这份合同遽然落在卫双的手中，实在耐人寻味。

    能拿到这样一份合同。

    合同上的内容，卫双自然也再清楚不过了。

    “现在蔚蓝公司，已经被我收购了，这是有你按下指纹，签名的合同，这总归没有错吧！”

    在秦夜错愕的目光中，卫双直言不讳。

    现在蔚蓝公司，可是她名下的产业之一，现在的蔚蓝公司，已经不亚于是一个空壳公司了。

    卫双动用卫家的手段力量，可是找到一直都失踪不明的陈总，再花费了两亿买来了蔚蓝公司百分之75的股份。

    现在的蔚蓝公司，可是跟陈总半点关系都没有。

    卫双正式收购了蔚蓝公司。

    在蔚蓝公司旗下的直播平台中，卫双面对所有跟蔚蓝公司签下合同的主播，工作要职人员，都有着绝对的命令权！

    正因为有这一纸合同在！

    “然后呢？”

    秦夜一脸平静地说道，这不过是寻常的直播合同，还有自己的几处要求，合同时间为三年。

    除此之外，这一纸合同内容上，也并没有什么霸王合同。

    “所以，我要你成为我的男朋友，如果不做的话，你就是违约，现在你还是蔚蓝公司旗下直播公司的主播！”

    “如果你不愿意的话，我有办法令得你在这三年时间里，终止你进行所有方式的直播，不要怀疑，合同上有条约注明这一点！”

    卫双将手中的合同递出。

    “还有这一条？！”

    秦夜顿时坐不住了，从沙发上腾身而起，抄来递过来的合同，上面还真有这么一条：主播必须要遵行公司项目，计划运转，不得违背命令，否则将会受到禁止直播，还不得在外直播。

    违约的话，就是违法了！

    秦夜一阵无语，之前蔚蓝公司的陈总，可一直都没有拿这个条件来压过他，都快让他忘记上有这条了。

    现在整个蔚蓝公司，都落入了卫双的手中了，包括上自己三年来的买断合同，顿时令得秦夜一阵头大。

    这要是拒绝了卫双如此无礼的要求，不履行这合同的条约的话，代价将是被封杀三年时间，不得进行任何直播。

    这刚刚萌生出单干的苗头，就被这个卫家的刁蛮丫头，扼杀在摇篮之中了……

    但是如果答应了卫双的话，成为了挂名男朋友，可是一下子就得罪了卫家高层，得罪了卫家家主。

    当然，还有一个虎视眈眈的海市苏家。

    一时之间，秦夜也是骑虎难下。

