
“何老师，白羽老师，胡戈老师。”

他们逛着逛着，突然就听到背后有几道叫声。

白羽他们转身望去，原来是何炯在《快乐营》的搭档，也就是《快乐营》的主持人。

他们分别是，谢纳、李维加、吴妡。

跟在他们三个后面的还有《快乐营》的导演。

谢纳他们来到白羽他们的身旁，何炯首先开口介绍说道：“弟，老胡，我来给你们介绍一下。”

“这一位是谢纳，这是李维加，吴妡，还有这个是导演。”

“白羽老师好，胡戈老师好，很高兴你们能来参加各个节目。”

谢纳与李维加，还有吴妡和导演他们四个人，也纷纷向白羽他们问好。

“你们好！很高兴认识你们。”

别人笑意相迎，所以白羽他们自然也是笑意相回。

每个人都打过招呼，简单的认识了一下过后。

白羽笑着说道：“纳姐，加哥，妡姐，你们都是我哥的好朋友，叫我小羽就行，不用老师，老师的叫。”

“哈哈，那我们三个就承一声大了，小羽。”谢纳与李维加他们笑着说道。

随后。

导演和他们所有人讨论一下，晚上大致要弄的事情。

等到时间差不多过后。

白羽和胡戈他们两个跟节目组要了两辆车，前去机场接刘艺菲与杨蜜和刘师师，还有唐烟与彭宇夜他们几个。

当然了！

除了白羽和胡戈各自开一辆车之外。

何炯也让他们节目组的工作人员开一辆车跟着上去。

这辆是去接那些，跟着刘艺菲她们来的助手之类的。

…………

差不多二十多分钟左右。

白羽和胡戈他们就来到了机场。

他们并没有等多久，刘艺菲她们所有人就下了飞机。

白羽他们并没有在机场多聊。

而是直接见面就上车返回了南湖台总部。

所以又花了二十多分钟左右。

白羽和胡戈带着刘艺菲与杨蜜他们几人来到了《快乐营》节目组的后台。

白羽朝着谢纳与李维加他们笑着说道：

“纳姐，加哥，妡姐，我就不一一介绍了吧？”

因为来参加这种晚上录制的综艺，都是先有嘉宾名单的。

而主持人肯定都是先认识过的。

所以他也懒得一一介绍。

“哈哈，不用，不用。”谢纳他们笑着摇了摇头。

他们自然是知道白羽口中的意思。

因为确实是如此！

除了偶尔有几期有什么奇袭嘉宾之外，其他来的嘉宾，他们都是提前知道名单的。

像他们一般是晚上6点多开始录制，所以这一期的嘉宾基本上都是一两点就到了。

毕竟还要彩排一些节目之类的东西。

所以一般都会选择中午就到。

“哈哈，我们可以谁都不认识，但不能不认识东方梦工厂的人呀。”谢纳笑着说道。

“哈哈哈哈哈~”

听到谢纳的话，所有人都笑了出来。

随后。

白羽他们又带着刘艺菲她们去观光了一下，晚上要录制节目的场地。

观光完场地过后。

导演把他们所有人都聚集到了一块，给他们说了一下今天晚上出场的方式。

说完出场的方式过后。

导演又询问了白羽他们的一些意见。

因为按照国际传统惯例，在每一轮游戏过后，都要有一个表演节目。

而白羽他们好不容易来一回。

所以导演哪能够放过这么好的机会。

而白羽他们也自然是知道导演正在打的是什么主意。

但反正来都来了！

而且他们今天可是来给他哥站台来的，所以白羽他们也都没有推脱些什么。

于是都点头答应了表演节目。

见到眼前的几位大佬都点头，导演心中是那个高兴啊。

他仿佛已经能够看见了。

等到节目播出那天的火爆了。

君不见……

隔隔壁的《王牌》，在前几天节目播出的时候，也就是有白羽他们的那一期。

收视率直接飙升到了3.18，直接成为同期收视率最高的节目。

而且也打破了《王牌》有史以来的最高纪录。

更是直接成为了今年，最高收视率排名第二的存在。

这可把他们这些同行导演，给羡慕的不要不要的！

而他们都知道。

《王牌》能有那样的成绩，全部靠的是那一期有白羽他们几个人。

而且在那天，《向往》也有一期播出，但收视率只有2.98。

当然了！

今年以来最高的收视率，也就是第一名仍然还是《向往》，收视率高达3.56。

而第三名是《奔跑》，今年最高收视率2.56。

直接比第二名，也就是《王牌》节目少了0.62！

而他们《快乐营》则是排到了第七的位置，今年最高收视率也才有2.08而已。

刚刚破二！

而且还幸亏他们是老节目，有许多的情怀在。

不然的话！

能够有个1.8就已经很好了。

所以当他知道白羽是何炯的亲表弟时，他每一天都会给何炯发信息，让他能够请白羽来他们节目一下。

而且这一期，他们比《王牌》更加多了三个人。

那就是胡戈和彭宇夜还有杨蜜！

要知道！

胡戈和彭宇夜他们两个人本来就是超一线明星。

那粉丝数量可不是盖的！

尤其是胡戈，他可是国内为数不多男粉超过女粉的几个明星。

超过九成都是真爱粉。

这可都是他们节目播出的时候的流量用户啊！

还有！

经过昨天的事件，杨蜜现在可不比他们两个差。

那围脖上的一亿多个粉丝，就算有水分。

但那也是一大堆的潜在客户啊！

所以他们不管怎么算，等节目播出的时候，他们也不要求争什么同年第一。

但争个同期第一，还有同年第二应该是手到擒来的事吧！

收视率破个3.3应该不成问题吧！

“嘿嘿嘿嘿，3.3，同年第二，哈哈~”

一想到这些，他情不自禁地笑出了比较猥琐的声。

众人：“………”

何炯看着一脸猥琐笑出声的导演，强忍着呕吐的行为，一脸问号问道：“导演，你在笑什么呢？”

“什么3.3？什么同年第二？”

“啊？”

听到何炯说的话，导演立马回过神来，看着众人那一脸怪异的眼神。

在回想自己刚刚，情不自禁笑出来的声音和说出来的话。

脸上是一脸的尴尬！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69137991"  chaptername="第196章:所有人聚集  (求月票，求订阅)">加入书签</a>
</div>
