    “可恶！！可恶，可恶！！沈天，老夫一定要杀了你，杀了你！！”

    沈天逐渐和尸魔菊同化，左巴昆隐藏进异度空间的前一秒，扶着鲜血淋漓的断臂，对着沈天狰狞大叫。

    沈天举着雷王剑冷冷微笑，看着缓缓消失身影的左巴昆，心想刚才的攻击只斩断了左巴昆的一条手臂吗？看来那能施展空间之力的尸魔菊果然是个棘手之物，这么好的东西，真是不应该落进左巴昆的手里。

    “哈哈，左巴昆，你以为藏起来就没事了吗？实话告诉你，我已经在你们身上附着了我的灵力，就算你躲进异度空间里，我一样可以找出你！”

    沈天举着雷王剑，笑眯眯的看着左侧一片什么也没有的空地。

    “什么？！你……你刚才的攻击是故意打偏的？！”

    沈天话音落下，那片空地上突然出现了左巴昆的声音，此时左巴昆已经和尸魔菊合体，他正施展着空间之力隐藏自己，但听见沈天的话，左巴昆仍是大惊失色，他低头向着自己的断臂看去，就像沈天所说，这断臂的切口上，果然涌现着一层沈天雷属性的灵力。

    这个傻子，自己刚才的攻击怎么可能故意打偏呢，那是真的被他躲过去了好吗？

    听着因为极度慌乱而失了心智的左巴昆大叫，沈天的心里都有了一种想笑的感觉。

    他看出了左巴昆已经被他吓破了胆，也同样看出了这个老家伙不想死在他的手里，但战斗有时就是这样，越是不想死，越是怕死，就越会把自己置身于险地，这是多次在战斗中九死一生给沈天带来的经验，如今看来，这个经验同样在凡人的世界里有用。

    “左巴昆，你输了，风雷荡天印，雷王剑，雷鸣绞杀！”

    轰！！

    沈天静静的想着事情，突然嘴角露出了一丝诡异的微笑。他缓缓举起手中的雷王剑，雷王剑在沈天的话语下，突然开始剧烈的抖动，随后在左巴昆惊恐的目光中，化作粉末，产生强大的雷暴之音，即便隔着山洞，也传出了好几十公里！

    “这就是……雷鸣的威力吗……”

    随着闷雷般的音爆响彻整个山洞，那隐藏在异度空间里的左巴昆惊恐的发现自己的五脏六腑都在翻腾。

    也许和先前的极光万里相比，这雷鸣绞杀也许没有那么绚丽壮观的攻击样式，但是它雷鸣般的威力，却是能够贯穿异度空间，虽然左巴昆隐藏在异度空间里，但他的身体，他的内脏，仍是遭受到了恐怖的雷鸣攻击！

    “噗！！沈天，你……”

    随着一口鲜血喷出，躲在异度空间里的左巴昆终于缓缓显出了身形。

    那雷鸣般的音爆，真好似一股无形的绞杀之力，左巴昆瘫软倒在地上，就连他身后的尸魔菊，在经受了如此强大的一道雷鸣攻击后，也是身体多处破裂，甚至那黑色的身体里还有绿色的汁液流出！

    “左巴昆，既然你懂得空间法则，那就应该知道，空间法则可以阻挡实体的接触，但它却阻挡不了声波的穿透，我是雷，我的怒吼不管你躲在哪里，你都是听得见的！”

    看着吐血倒地的左巴昆，沈天嘴角露出了冷笑，刚才的那道雷鸣攻击，也是雷王剑的一种攻击法决，它其实是大范围杀伤的一种法决，只可惜沈天此时实力还是太弱了，以金丹之境施展这道法决，终究还是勉强了一些。

    不过仅仅只是雷鸣，对付左巴昆来说，倒也算是够用了。

    “沈天，等等，我……我输了，求你不要杀我，啊咳咳！！”看到沈天满脸杀气的向着自己走来，倒在地上的左巴昆竟然发出了求饶的叫声。

    听着他的叫声，沈天眼里的不屑更浓。

    左巴昆知道沈天此时看不起他，但是为了活命，他只有对着沈天求饶，因为他虽然活了两百年之久，但是他仍是不想就这么死在沈天的手里。

    “沈天，求求你，求求你不要杀我，你……你不是要杀托马吗？他就在这里，咳咳，我……我把他送给你，求你不要对我下杀手，毕竟我已经断了一条手臂，我们……我们又没有什么天大的死仇，不要，不要……”

    “左巴昆，你这幅样子真让我恶心！”

    沈天走到左巴昆的面前，低头看着他那张满是鲜血的老脸。

    让沈天也没有想到的是，这个左巴昆看起来是那么阴狠的一个人，却偏偏如此怕死。他怕死的模样简直就像一个发抖的动物，沈天对于杀他这样的人，还真是没有什么太大的兴趣，但是流着这个人，那终究也是一个祸害！

    “左巴昆，你……你他妈的混蛋，你个怕死的叛徒，竟敢出卖我！！”

    就在左巴昆对着沈天求饶的时候，那远处仍是身体被食骨草控制的托马发出了恐惧的大叫。

    说到底，这个托马还是比左巴昆多了一点骨气的，见左巴昆竟然为了讨好沈天而出卖自己，托马气的大骂，他用惊恐的双眼目视地上吐血不止的左巴昆，那眼里慌乱的神情，显然有着逃跑的打算。

    “呵呵，托马，说到仇恨，你我才是没有什么仇恨的人，我就不明白，奇达山在哪里，你为什么听了他的话来对付我？”

    沈天见托马大叫，转头对他冷笑。

    托马听见沈天提起了奇达山，此时他的内心里也是十分的后悔。

    要说奇达山，托马现在真是恨透了那个老家伙，先前要不是听了奇达山的话，想要用沈天的人头换取加入广府的名额，他也不会落到如此这般田地。

    那该死的奇达山不是说沈天只是一个普普通通的修真者吗？

    妈蛋的，金丹之境的修真者叫普通？

    那个该死的奇达山，他的脑子里是不是进屎了！！

    托马心里愤怒的想着，他此时也不知道奇达山去了什么地方，自从他们离开侨库鲁村后，托马就没有见过奇达山，想来一定是那晚的大乱，这个老东西趁乱跑了。

    但是虽然不知道奇达山去了何处，托马也是不甘心如此死在沈天的手里。

    他心里默默的算着时间，估计着自己的舅舅金元王战山也差不多该赶过来了，只要再拖上一点时间，也许等下求饶的，就该是沈天了。

    “哈哈，沈天，你说的很多，我们本来没有什么仇怨，都是奇达山那个老贱人捣的鬼，你和我都上当了，我们做个交易怎么样？”托马心里盘算着鬼主意，对着沈天说道。

    “交易？呵呵，什么交易？”

    沈天好笑的看着托马，眼里带着嘲讽的神情看他。

    “沈天，请你一定要相信我，虽然你非常的厉害，但你仍不出广府的对手，为了一时意气用事，何必招惹广府呢？实话告诉你吧，我舅舅是战山，他是广府的执事，如果你今天放了我，以后咱们就是朋友，我会把奇达山那个家伙交给你处置，怎么样，你们夏国不是有句话，叫多个朋友多条路，多个冤家多堵墙吗？何必和自己过不去呢？”

    托马在危难之际，倒是发挥了自己那不俗的口才。

    沈天好笑的看着他，在瞧瞧地上重伤不支的左巴昆，心想难怪这两个人能聚在一起，原来都是一路货色，真是可惜！

    “呵呵，托马，你的话很有说服力，不过可惜，我沈天可根本没把广府放在眼里，至于你的舅舅，他在我眼里更是个屁！”

    沈天说完，大步向着傻眼的托马走去。

