    天光自牢房上方高高的小窗渐渐放亮，清晨的阳光一点一点推移进来，驱走了昏暗，五更天时送来的饭菜极为丰富，垒尖了的白米饭，餐盘里俱是鸡、鸭、羊羔肉，油脂还在滑下来，却已经冷在了盘中。

    阳光落在出神的面容，后方传来牢门咣当响起铁链打开的动静，片刻，牢头的声音在外面响起。

    “大将军，他们来接你了。”

    他身旁一侧，着铁甲的士卒进来，分开两边，齐齐抱拳：“大将军，请——”

    这些一看便知是晋王亲卫，寻常士卒是穿不了铁片甲叶的甲胄。李存孝盘腿坐在那里，动了动，缓缓起身，看也没看地上的饭菜，只是朝几人点点头，便径直走了出去，双手、双脚，还有铁链捆缚，碰撞出的叮叮当当声响一直延伸到大牢外面。

    停在路边的，是一辆囚车，两队甲士持矛压刀静静的等候，护送囚车的是李嗣昭，他看着拖着脚链、手链出来的李存孝，脸上有着不忍，半句话也没说，朝他沉默的抱拳，随后翻身上马背过去，才吸了口气，声音低低说道：“为兄送存孝一路，还请上车！”

    李存孝微微笑了笑，望着马车上的囚笼，同样沉默的走了上去，士卒过来将牢门锁上时，车辕缓缓滚动起来，两队甲士踏着整齐的脚步跟随在后，穿行过城中几个主要的街道，送完最后一程。

    巳时二刻。

    囚车缓缓来到城中西北校场，乌泱泱的士兵身影围在四周，见到马车、甲士过来，纷纷让出一条道来，有人看到牢笼中的身影，大喊：“你也有今日，若非你，泽州岂会败，我兄弟又怎会战死！”

    也有人大叫：“大将军是无辜的！”

    “大伙都让开......”

    各种声音大叫呼喊，一张张面孔划过眼帘，李存孝看着他们，有些愤怒嘶喊，有些悲伤叹气，陌生的、熟悉的身影一时间充斥视野。

    囚车过去人群，视野变得开阔，远处的高台，义父李克用正坐在那里闭着眼睛，不知在想什么。

    “大将军，请出来吧。”

    囚车停在了校场中间，李存孝拖着脚链、手链缓缓下来，目光扫过四周，军中将士几乎大半都来了，吵吵嚷嚷的声音都在这一刻停下，正安静的望过来。

    片刻，人群攒动，让出一条通道来，五辆马车在士卒驱赶下进来分列到五个方向，李嗣昭骑在马背上抿了抿嘴，犹豫的望去那边高台，见上面的义父没有反应，翻身下马靠近几步，抱拳躬身。

    “启禀义父，罪臣李存孝带到。”

    陡然的话语惊醒后面的李存孝，神色有些出神的跟着望去高台，那边上方，李克用缓缓睁开眼，抬袖一拂，从椅上站起身，天光照在他脸上，走到台沿，看着下方同样望过来的义子，余光里，还有许许多多望来的兵将，他咬紧牙关，嗓音雄厚而严厉。

    “救援不及，坏泽州战事，累及成千上万的士兵伤亡，今日我杀你，可还有什么话说。”

    李存孝就那么站在原地，晃动的铁链声里，他摇了摇头，只道了一声：“孩儿没有话说。”他声音消沉，垂下目光的同时，屈膝跪了下去。

    “义父在上，就让存孝再拜你一次。”

    声音悲戚说了出来，令得台下几位跟着出征的几个义兄弟有些伤感，李嗣昭想要开口求情，手腕就被一旁的李嗣源抓住，将他拉回来，微微摆了下脸，低声道：“全军上下需要一个交代......何况，存孝确实有过错。”

    “那也不致死啊！”

    李嗣昭忍不住大声说出来，可周围军中诸将，高台上的李克用都未有表示，后者只是望着跪下磕头的身影，心里一横，挥手吼道：“绑上——”

    命令传达下来，周围士卒心里终究有些忐忑，看着跪伏地上的大将军，一时间犹犹豫豫的不敢上前。

    “尔等这般无用！”李存孝抬起额头，抬手抚去上面泥屑，双臂猛地往上一震，铁链‘呯’的断开，重重落去地上，双脚几乎同时迈开，绷紧的铁链一并扯断。

    “过来，给某家绑上！”

    他看到拿着绳索的五个身材高大的士兵不敢上来，不知怎的，曾经沙场敌人畏惧不前的画面浮现在了眼前。

    “呵呵.......”

    李存孝低低发笑，豪迈走到五辆马车中间站定，凌乱的发丝在风里抚动，剥去甲胄的高大身躯屹立天光里，缓缓展开了双臂，双肩微微抖动，轻轻的低笑，渐渐“......哈哈哈......哈哈！”大笑起来，响彻整个校场，他目光望去前方，眸底已是湿红一片。

    风卷过校场。

    高亢的笑声停顿，他慢慢转回脸，看去高台上的身影，随后放声大喊：“李存孝无能，累及三军将士冤死，当以死谢罪——”

    李克用望着屹立的身影，心情复杂，咬紧牙关，抬起了手臂。

    握拳！

    下方，士兵上前，将五辆马车后方的绳子套在了李存孝双臂、双脚、颈脖......

    士卒离开上车，李存孝最后看了一眼周围，躺去了地上，看着碧蓝的苍穹，白云如絮飘在阳光里。

    就像与兄长一起躺在屋顶看着天上变幻的云朵。

    这一刻，恍如回到了飞狐县。

    ......

    白云游走，潞州城外廖无人烟，潜行的侦骑死死盯着紧闭的城门，及城上巡逻过去的士兵，写下无异常的情报传递后方。

    “监军，你的计策就是让咱们都在这陪你等不成？”

    已经是第五封情报过来，同样都写明了潞州没有任何动静的字迹，王彦章憋屈的来回走动，一度想要领兵调头回去，都被杨师厚喝斥住。

    做为一军主帅，跟着蹲在此间，算是兴师动众了，既然出来，除非太阳落山，否则他是不会回去的，总得等完全程，万一错过了城内变故，在梁王面前，这个责任他担待不起的。

    埋怨、喝斥的声音之中，耿青同样望着远处高耸的城墙，手指在后背轻轻敲打，重复着同一句话。

    “再等等.......再等等......”

    城内。

    数双目光，正从街巷暗处，朝城门望去。

    “.......不知道大将军那边怎么样了，要是来不及这么办？”

    “那就当给大将军报仇，一口恶气，着实咽不下。”

    “大将军平日对我等不薄，哪怕错过了时辰，我等救不了，也要拼了性命替大将军将这口恶气出了！”

    街巷安静，远处巡逻的脚步声、马蹄声过去时，昏暗巷道里，又有十多道身影摸了上来，盯着城门有些懒散的士兵，片刻，相互对视一眼了，握紧了刀柄，其中有几道身影站直了身躯，挽弓搭箭，瞄准了城门那边。

    风从巷口拂过，城门那边值守的士卒聚在一起，只有三十多人，今日校场那边行刑，军中多数兵将都被遣去观刑，他们都知道受刑的是谁。

    “唉......沙场无敌的将军，竟想不到会这样惨死。”

    “可怜他？谁来可怜泽州战场被他害死的同袍？”

    “老子只是可惜他一身武艺，听说大将军沙场之上，少有一合之敌，就这样白白死了，岂不可惜？”

    “怎的，还想他临死前，将武艺传授给你？”

    一旁将长矛抗在肩头的瘦高士卒正说笑着说完这句，陡然后背寒毛倒竖，空气里有‘咻’的声音破空疾响，他回头的刹那，一根羽箭唰的钉在他颈脖。

    下一刻，十多支羽箭从远处黑巷里射出，钉死钉伤几道身影的一瞬间，三十多道身影拔出钢刀，带着一片森寒自巷子里冲了出来，为首那黑鸦军汉兵发足狂奔，趁着对面还未回过神来，几乎全力劈出一刀，将长矛木制的柄杆斩断，余力不息的破开了那人胸膛、

    “夺城门——”

    跟随那黑鸦军汉子身后、左右的其余身影如同雷霆般的声音，跟着呐喊：“杀！！”

    那边守卫城门的士卒才从回过神来，就被冲撞而来的黑鸦军汉卒摧枯拉朽般撕开一条口子，黑鸦军汉兵刀锋没有丝毫犹豫，他们目标是打开城门，冲进人堆的刹那，将人砍翻，疯狂的往城门冲去。

    疯狂交锋的声音，也在刹那间惊动了城上的兵卒，同样外面潜伏的梁军侦骑听到了，城门后面的变化，连忙将情报传递后方。

    接到消息的杨师厚难以控制脸上的表情，兴奋的搓着手发下命令，将周围潜伏的兵马一一集结起来，朝潞州南城门迅速穿行。

    早已准备的攻城机械，被战马拉到外面空旷的原野，集结的梁军士卒接成阵型，护送着冲车直直冲向城门。

    “敌袭！”城楼上，晋军士卒大声嘶喊，然而眼下城上的兵卒大多增援城门去了，仅剩不多的弓手朝下面自有射箭，稀稀拉拉的羽箭打在铁盾、铜盾弹开，带起冲势的冲车，与城门拉近，然后，便是嘭的一声巨响。

    城门向内凸了凸，将把守城门的晋军士兵震的朝前扑去，或抵在迎头刺来的刀尖上，某一刻，突破防线的两名黑鸦军汉卒拖着身上刀伤，使出浑身的力气，咬牙拉动。

    “别让他开城门——”下来城墙的守军嘶喊，视线之中，沉重的城门此时缓缓被拉开了，喊出的话语也在此刻淹没在了厮杀的叫喊声里，变得没有任何意义。

    阳光下，撞城的梁军士兵弃了冲车，汹涌冲进城门。

    刀锋飞舞，劈开人的布帛、血肉。

    冲来城门的骑兵朝着城头射箭，身后的将领带着密密麻麻的梁军士卒杀了过来，挤进人群展开疯狂劈砍。

    然后，涌进长街。

    耿青负手站在城外原野望着这一幕，不久，警醒的响箭自城楼射向城池上方，潞州的混乱此时顺着街道疯狂蔓延开来，潮水般朝校场覆盖而去。

