    “唉，都怪这破网，”林零急得想捶电脑，“这个网页设计还是我们做的呢。”

    这算不算是，搬起石头砸自己的脚了？

    “难免的嘛，”沈凝也同样没有抢到，“网页限流太厉害了，这回来抢预售的人数比咱们预料之中要多得多。”

    多到一点进网页，界面就一片空白，一个字都加载不出来的程度。

    ……“不早了，抓紧睡吧，明天平安夜呢。晚安姐妹。”

    “好啊，凝姐晚安。”

    两人挂断了语音电话。林零整个人就像泄了气的皮球瘫软在床上，还没有服过药，即使时间已经过了午夜零点，她依然没有困意。

    她对今夜的预售抱有这么大的期待，还以为预售的名额有可能到明天早晨还有存余。

    谁知道现在的城市消费群，对零食的需求量竟然会如此之大。

    也对，暖烘烘的自热奶茶火锅，搭配脆脆的姜饼，谁能拒绝的了？

    还是老老实实蹲接下来一周的正式发售吧。

    年末了，灵感传媒接了几个大的project，不过目前还没有被下放到新媒组的任务，很多在文宣部门就已经被消化掉了。新媒组就还是一些日常的运作而已。

    把WITH上新的事情搞定之后，沈凝和林零就基本算是闲下来了，周一到周五任务不多，周末也可以完全清净地休息了。

    在WITH的这批文稿和策划暴风骤雨般的洗礼之后，现在终于可以和自己软绵绵的大床厮守的林零，既不想起身吃药，也无法靠着自己目前的体质入睡。

    好喜欢这种，已经预知“接下来都没有什么事情需要做，所有的时间都属于你自己”的那种自由和畅快。

    打开手机，开着床头的台灯，手指随意在屏幕上滑动，发现并没有许多新的内容被更新出来。

    在现实世界逐渐安静下来的时候，网络上的世界也会同步地恢复平静。

    这时候，一篇刚刚发出，也还没有点赞和转发的帖子突然闯进林零的首页。

    这很正常，现在新发帖的人数很少，没有什么数据也能被推送到首页都是有的。

    林零点开这篇帖子，屋顶和草坪皓白一片，还有一张抓拍，无数纯白的冰晶纷纷扬扬从高空落下。

    标题很简单。

    初雪。

    这个人的照片，看上去应该是手机拍摄的，没有什么独特的技巧，照片也没经过任何精心的修饰，拍下来的皆是自然，是初雪趁着这座城市陷入短暂沉寂的刹那，穿梭而过的倩影。

    林零很喜欢，把照片保存下来。

    发给管津文吧。

    这样他第二天早上醒来，就可以看到初雪还没能在地上积起厚厚一层的时候，很新鲜轻盈的样子了。这种别样的美，她很想第一时间分享给他。

    正准备给管津文发图片，林零自己的手机就连着收到好几条微信消息。

    点开一瞧，竟然就是她刚刚保存的几张初雪的照片。

    “下雪了。”他说。

    ……

    “现在估计在睡觉吧。晚安。”他又发过来一条消息。

    “没睡没睡。”林零把消息回过去。管津文肯定想不到自己今天没有按时服药，就为了蹲一个预售吧。

    “那就抓紧睡”。没有任何表情符号和标点，管津文好像是有点生气。

    怎么一点都不爱惜自己的身体啊，明明还在服药期间。老是惹人担心。

    林零察觉到管津文不希望她现在还在熬夜，索性发过去“睡了睡了”搪塞他。不过她还是想着难得这么安逸的休息时间，实在不舍得交给睡眠。

    从开着空调的房间的窗台向外看去，白雪皑皑的世界好像也是温暖的，兴许空中的雪花都是砂糖的味道。

    就这样呆坐在飘窗上，不知不觉，天边都开始出现一抹粉紫色的朝霞，原本漆黑一片的天空，也开始逐渐明亮起来。

    竟然就这么通宵了。

    林零正在纠结要不要回到床上躺一躺，却发现天亮的速度愈发快了。

    上一刻还天色混沌，下一刻太阳就露了头，再过一阵，就已经能看见朝阳的全貌。

    算了，反正也是睡意全无。

    就这么躺着，眼睛睁得溜圆。翻翻书，刷刷手机，抱着一袋零食，或者倒一杯养生的温开水……

    “出去过圣诞节吗？”

    管津文和沈凝同时向她发出邀约。

    呃……要答应哪一边比较好呢？

    “我们昨天是在蹲预售来着。熬夜熬得太晚啦，我想睡个回笼觉。”对不起啦老管，平时经常和你腻在一起，今天我还是和姐妹一起过节吧。

    “没问题。”管津文回复道。

    欸嘿。

    “凝姐，咱们什么时候，约在哪里？”林零已经开始提前雀跃了。

    “你知道咱们市中心那棵，巨大的圣诞树吗？就是前几天就搭起来了的那棵？去打卡不？”沈凝看到林零没被管津文“横刀夺爱”简直不要太开心。

    “走走走。咱们在哪集合？”

    俩人都兴致勃勃的，好像小学生准备出去秋游。

