    “我可不想再死一次。”凌逸辰摇头道。

    死过一次的人，哪里还想再死一次。

    不过这个提议倒是不错的，凌逸辰喜欢一切都由自己掌控，而不是有其他个体来分担。

    这种方式，有点像是身外化身。

    跟分身不同，分身是自己随意就能制造的，各方面能力都会很有限。

    而身外化身却是不同，它们可以独立存在，甚至是自己修炼，超越本体也不是不可能的事情。

    随后，凌逸辰从自己的元神之中，分离出一丝意识，忍住意识分裂的痛苦，将其融入到了金色巨蛋内。

    “这颗蛋孵化需要多久？”

    “具体时间未知，这种情况估计自所有位面宇宙诞生以来，都没发生过多少次。”

    好家伙，合着自己这是中头彩了？

    不过想想也是，像是不屈炎黄魂这种传承技能，可不是随便一个种族就能够拥有的。

    凌逸辰隐隐有一种猜测，或许这技能，并不是在地球诞生的，而是与那炎黄神族有关。

    现在还剩下最后一个问题，那就是这条五爪金龙乃是不屈炎黄魂所化，那么现在都变成蛋了，自己还能使用这个技能吗？

    看了一眼系统的技能栏，发现技能还在，可凌逸辰在试了一下后，发现用不了了。

    罢了，等这颗蛋孵化后再看吧。

    凌逸辰的目光再次放在了情绪权柄的身上。

    现在的情绪权柄还没彻底融合完成，看起来就像是七个泡泡黏在一起的样子。

    看来这个融合也没那么容易啊，也不知道当初是怎么分裂的。

    凌逸辰暂时不去管情绪权柄，而是查看起了自己的新任务。

    【任务】：情绪权柄

    【要求】：您已经获得了部分情绪权柄，若是找齐剩余部分，您将再添一张底牌，再开一个挂。

    【奖励】：①补全情绪权柄，②开启支线任务五。

    【限时】：无。

    凌逸辰看完后翻了个白眼，你好歹给我个线索嘛，什么都不给，外域宇宙这么大，我怎么去找？

    还有一件事情他也还没搞明白，当时这个秘境，到底是怎么出现在末世那边的，还正好出现在自己附近。

    凌逸辰问道：“这处秘境，应该可以收取的吧？”

    以前碰到秘境独立空间之类的存在，凌逸辰都是让虫巢半位面收取的。

    只是这次的比较有特殊性，凌逸辰并不知道适不适合。

    “经过系统检测，当前空间并非独立存在，而且目前已经失去力量源泉，将会重新融入该宇宙。”

    “好吧，也就是说，我不能一直待在这里喽？”

    “是的，等空间融入之时，您会被自动排斥出去。”

    “既然这里并非独立存在，而是属于宇宙的一部分，那么也就是说，这个宇宙极有可能存在宇宙之主，或者宇宙核心已经诞生了自我意识？”

    “从目前的情况来看，可能性很大。”

    秘境莫名其妙出现在泛古陆，在自己取走暴怒核心后就自动消失，重新回归这里，还多出了一根神灵的中指，凌逸辰很难不去怀疑这一切都是刻意的安排。

    “我对宇宙了解的不多，何馨你让系统整理一份对外域宇宙的分析推测给我看看。”

    “好的……整理完毕，请问您是否现在接收？”

    效率还挺快，凌逸辰如此想着，“接收吧。”

    很快，一份信息流涌入凌逸辰的脑海当中。

    不断膨胀的宇宙……

    意味着将会不断走向毁灭……

    重启宇宙……

    推测该宇宙平衡被打破……

    邪神赐福能量解析，疑似为异化宇宙之力……

    罪域……

    推测权柄分裂导致罪域遭受感染……

    一条条信息出现，凌逸辰全部仔细阅读，突然意识到了一件事情。

    地球原本所在的宇宙，科学家们发现也是在不断膨胀当中的，这点跟外域宇宙是一样的……

    难道地球原本便处于外域宇宙之中？

    还是说地球所在的宇宙，情况与外域宇宙类似，也是因为某种平衡被打破，导致无限制的膨胀，而末世爆发之后，宇宙也在重启，最终位面化，化作了一次次变大的泛古陆？

    凌逸辰感觉前者可能性不大，后者倒是很有可能。

    很多事情，凌逸辰前世就没搞懂，这辈子或许有机会接触到那些，自己从未接触到的“真相”。

    凌逸辰呼出一口气，现在的当务之急，是自己该怎么离开这里。

    小黑现在正在虫巢半位面当中隔离着，只以为自己被送到了某个庞大的空间容器当中，并不知道自己正待在另一个世界当中。

    等到这个空间自动将自己送出去，凌逸辰感觉自己可能会面对大统领或者是那颗陨石。

    凌逸辰隐隐有一种预感，那颗陨石或许也是为了此处空间而来，否则就太过于巧合了，自己来了这附近，而那颗陨石也来了。

    第一次碰面只能说巧合，第二次可就不是了，毕竟宇宙这么大，两次在相隔这么远的地方碰上，要说是巧合也太勉强了。

    也不知道大统领干掉那颗陨石没有，如果干掉了的话，或许自己还可以不暴露底牌。

    否则的话，恐怕也只能玩玩谁比较狠了。

    ……

    大统领身上负伤，已经放出了他的两大圣域，混乱圣域与震荡圣域！

    身为邪神大陆的最强者，大统领是极其少有的双圣域强者！

    而与之对峙的，自然是那颗暗红色的陨石。

    在陨石的周围，也出现了一个圣域，魔之圣域！

    这也意味着，陨石曾经，至少也是一位圣域级别的强者，领悟了魔之法则，并将之化作圣域。

    “小鬼！本座现在没空跟你打，你可别逼本座动真格的杀了你！”

    迦罗战魔现在心情很不好，好不容易找到了这里，可突然发现自己那根存在了无数岁月的手指，居然感应不到了！

    这种情况只有两种解释，第一种便是手指被藏在了一个能隔绝他感应的地方，这种地方可不好找，只要还在这个宇宙，迦罗战魔就有自信肯定能感应到。

    至于第二种，自然是手指已经被毁灭了！

