最先出现在地平线西方的，是诺斯卡群山军团的先锋。
　　诺斯卡至高王穿混沌四神全神赐板甲，一手拿着黑暗符文巨剑，一手拿着燃烧着邪能火焰的巨斧，他骑着一头长两米五，高一米五的混沌钢牛，这头钢牛强壮得就像一架移动的巨石一样，朝着基斯勒夫人人滚滚而来。
　　就在他的后，足足有一百多头混沌钢牛骑兵，每一位混沌钢牛的上都坐着一个强大的混沌冠军勇士，他们来回挥舞着手中的战斧，发出可怕的尖啸声，一牛当先，跟随着瓦米尔-艾斯林发起了致命的冲锋。
　　尽管罗科索夫斯基麾下的军团已经有所准备，但他们组成的脆弱长枪阵和盾墙依然在混沌钢牛群的冲击之下几乎崩溃，长枪和长戟无法穿透混沌钢牛的表皮和这些混沌冠军勇士们的坚固盔甲，征召兵们拥有的普通长剑和弯刀更是对这种重甲无能为力。
　　而混沌勇士们的战斧和符文长剑对基斯勒夫人的伤害却是致命的，他们手中的战斧和混沌长剑轻而易举地砍碎了基斯勒夫人的长剑与盾牌，就像撕开布料一样将他们上单薄的皮甲撕碎，剑刃和斧刃吞噬着基斯勒夫人的血，这一百多头混沌钢牛群的冲击瞬间就将三层长枪阵冲了个对穿，数百名基斯勒夫人的体在空中化作残肢碎片飞舞，鲜血温暖了寒冷的雪原土地。
　　每个混沌钢牛骑士都需要至少五个基斯勒夫长枪兵才能勉强应付，而诺斯卡至高王瓦米尔-艾斯林更是在基斯勒夫群中化作死亡的旋风和头颅收割机，他这一次冲锋就宰杀了至少三十多个基斯勒夫士兵，在冲锋的势头稍微减缓之后，至高王没有恋战，他立即下令混沌钢牛骑兵们冲出去。
　　一轮收割下来，罗科索夫斯基军团最前线的阵地几乎崩溃，然而他们没有得到任何喘息的空间，因为艾斯林等人在兜了一个圈回来时，这队混沌钢牛骑兵的后已经跟上了为数一千多的蛮族掠夺者骑手们，他们拿着长枪和战斧，准备跟随着他们的至高王一起发动冲锋。
　　于是，接下来基斯勒夫人要面对的骑兵进攻数量是之前的十倍，而勇敢而顽强的基斯勒夫人没有溃败，他们还在咬牙坚持，罗科索夫斯基骑着已经非常疲惫的战马在队列之中来回奔跑，高呼着振奋人心的口号，基斯勒夫的熊旗来回迎风飘扬。
　　面对血战，诺斯卡人全都激动得发狂，他们知道，混沌诸神正在注视着这场战斗，所有诺斯卡人都不怕死亡，他们害怕的是没有价值的死亡，而此时此刻，还有比在混沌邪神注视之下光荣战死更令人感到满足的么？
　　上千名掠夺者骑手们跟随着混沌钢牛骑兵发起了冲锋，诺斯卡人尖叫着从来，向着基斯勒夫人投掷标枪和飞斧，口舌之间怒骂着脏话，然后换成长枪和战斧，准备向黑暗之神展现自己的勇气和价值。
　　基斯勒夫前军阵列被这次冲击大乱，蛮族人肆意地杀入军阵之中，在基斯勒夫军队的行列之中尽穿梭，他们手中的斧头和长枪划开盔甲和血，狂野的冲锋之下基斯勒夫人几乎溃不成军，这一次冲锋，就有三千多人伤亡。
　　然而，在冰雪王国漫长的岁月中，基斯勒夫早已证明了自己的勇气和顽强，蛮族人的冲击固然可怕，让他们恐惧，铺天盖地黑压压一片的蛮族骑兵冲锋也让很多士兵们发出了害怕的尖叫，但是随着罗科索夫斯基举着大旗在行列中来回跑动，看到军旗的基斯勒夫人重新集结了起来，棕底白熊的旗帜令他们心中重新充满了勇气，军阵再次集结。
　　罗科索夫斯基元帅却心中冰冷，他看着第二波冲击也没能击垮自己军团的诺斯卡人，没有任何一丝喜悦，因为更多的蛮族掠夺者骑手和少量混沌骑士正在加入艾斯林的部队，蛮族大群骑兵再次重新集结，准备第三次冲锋。
　　而这第三次冲锋的蛮族骑兵数量，将是第二次冲锋的四倍。
　　除此之外，就在远处，一个个密密麻麻，足足有上百个方阵之多的诺斯卡群山军团步兵正在加入战场，数百头诺斯卡冰原狼正跟在他们的后，还有数个诺斯卡人皮狼战帮和数个诺斯卡冰巨魔战帮正在加入战场，而在队伍的最后，是三头诺斯卡战争猛犸。
　　罗科索夫斯基元帅知道自己的努力不足以弥补或者阻止战局的恶化，但是他必须争取时间，为科涅夫和扎耶夫军团争取足够的时间！
　　克萨勇士们再次证明了他们的价值，这些无畏的基斯勒夫之子们用体和血挡住了诺斯卡人的第三次冲锋，在噩梦般的血腥战场上，少量克萨勇士们拼死坚守了阵地，并在诺斯卡人的冲锋之下进行了有力的回击，尽管死伤惨重，尽管腹中饥饿，尽管疲惫不堪，但基斯勒夫之子绝不投降，绝不放弃！
　　乌果尔弓骑兵和罗科索夫斯基麾下的少量熊骑兵，翼骑兵们也都非常疲倦了，他们没有休息多久，便再次整装待发，许多弓骑兵已经完了后的箭袋，他们拔出弯刀，和混沌杂碎，他们永远的仇人展开了血腥的近战。
　　紧接着，诺斯卡群山军团第四波攻击来了，这次除了骑兵，还有上百个步兵方阵，可怕的蛮族人化作七道海浪，朝着基斯勒夫人奔袭而来！
　　终于，在血战了两个多小时之后，下午三点，罗科索夫斯基军团已经完全坚持不住了。
　　罗科索夫斯基的军团不像是科涅夫的突击军团，卡塔琳的沙皇军团亦或者是扎耶夫的中央军团，这支军团绝大多数的士兵都是临时征召来的普通基斯勒夫人，他们或许强壮、接受过基本的军事训练，或许平里也有战斗的经验，但他们依然不是职业军人，罗科索夫斯基知道，今天这场如此苦战，他们已经做得不错了，此时军队已经开始全面溃败也怪不得他们。
　　元帅召集了最后的五千骑兵军队，打算来一场最后的冲锋时，战场的况突然发生了变化。
　　“咚~咚~咚咚咚~咚~咚咚~咚~”响亮的鼓点声和号角声从远处传来。
　　一支崭新的大军出现在了罗科索夫斯基军团的后方！
　　军乐手和鼓手们吹响号角，敲打着大鼓，一排排整齐的基斯勒夫军队从后面支援上来，强壮的克萨战士和克里姆守卫们迈动自己坚实的步伐，加入战场。
　　他们高唱着基斯勒夫的国歌。
　　“基斯勒夫啊我们神圣的祖国。”
　　“基斯勒夫啊亲的父母之邦。”
　　“你刚强的意志，你辉煌的声誉，”
　　“是你永恒的财富将万古流芳！”
　　“光荣啊，我们自由的祖国，”
　　“兄弟民族的古老联盟，”
　　“米斯卡女王赋予的智慧属于人民！光荣啊，祖国！我们为你骄傲！”
　　源源不断地援军靠近，克里姆守卫和克萨勇士们在波耶贵族的率领之下加入战场，生力军的出现终于让战局稳定下来，诺斯卡人一度以为自己彻底击溃了基斯勒夫人，但现在至高王艾斯林意识到这些老对手远比想象中要难缠。
　　随着歌声越发响亮，可怕的巨型暴风雪覆盖了整个战场，在四匹驯鹿的拖拽之下，属于女沙皇的皇家雪橇在冰雪守卫的协助之下开入战场，基斯勒夫的女沙皇，米斯卡女王最后的血脉，圣域高阶冰女巫卡塔琳面色冰冷，她开始吟唱咒语，后的冰女巫姐妹会随即一起联合施法。
　　基斯勒夫的大地回应着女沙皇的力量，天象异变，随着整个冰女巫姐妹会的魔法，天空形成了一个旋转的层积云层，风雪围绕着女沙皇的周移动，无穷无尽的寒冰能量从基斯勒夫的土地之上剥离，一个大咒法正在女沙皇的吟唱中汇聚起来。
　　“落霜冰破！”天穹之上凝聚而成数十枚巨型寒冰碎片，每一枚碎片都有十几米长，五六米宽，两三米厚！坚硬无比的冰块中尽是来自冰女巫们的冰冷愤怒和寒冰能量，现在，这些寒冰碎片在她们的意志之下从天而降，轰向整个诺斯卡群山军团！
　　寒冰碎片形成的魔法风暴就此轰向战场，其可怕的威势和来自基斯勒夫大地的力量令诺斯卡人第一次感到了畏惧，他们正在怀疑着黑暗之神是否抛弃了他们的时候，数十枚寒冰碎片就像陨石一样轰入了群山军团之中，就连自恃勇武的诺斯卡至高王都不得不下令混沌钢牛骑兵们暂避锋芒，数百个诺斯卡人在轰炸中化作碎末和块四分五裂，剩下的也在寒冷和魔法的威力之下踌躇不前，卡塔琳趁机下令大军进攻，她抽出伊凡雷帝之剑，这把剑的剑刃之上流动着远古冰女巫们庞大的力量，唯有米斯卡女王的血脉才可以使用，凡人使用这把剑将会被冻成冰雕。
　　沙皇击军们带来了对付怪兽和坚固盔甲的办法，火枪的破甲效果将那些混沌勇士和混沌骑士们先后杀或是打落马下，诺斯卡冰巨魔和诺斯卡人皮狼被火枪齐打得先后倒地，就算偶尔有几个能靠近的，克里姆守卫和克萨勇士们也会将它们撕成碎片。
　　而最可怕的，是冰雪守卫们，这些女沙皇的亲卫队纷纷使用魔法加持着自己和附近的军队，一个个明亮的寒冰斗篷笼罩了她们的周，克里姆守卫和克萨勇士们的盔甲之上覆盖了一层坚不可摧的冰层，诺斯卡人那粗制滥造的武器无法突破这个冰层，前线接战的蛮族人顿时遭到了大量的杀伤。
　　又是一个多小时的激战，诺斯卡至高王艾斯林愤怒地试图冲击卡塔琳所在之处，但是被勇敢的基斯勒夫人所阻，他挥动巨剑和大斧，将附近的十几个克萨勇士和克里姆守卫砍成了血漫天的碎块却也暴露了自己的位置，随后冰女巫们集体施法：“寒冰监狱！”
　　一道三米厚，一米宽的圆形冰墙突然从地面之上原地升起，将艾斯林围在其中，这经过冰魔法强化的冰墙是如此坚固，以致于就连艾斯林都必须要花一些时间将冰墙凿开，诺斯卡至高王愤怒的吼声无助于群山军团的动摇，在一瞬间，勇敢无畏的基斯勒夫人几乎已经将群山军团打退，将敌人推了回去。
　　卡塔琳似乎已经看到了胜利的曙光。
　　这一仗，是我基斯勒夫胜了！
　　然而，就在此时，一匹快马从远处冲来，冰宫近卫军士官长阿列克谢口中带着哭腔，朝着卡塔琳大喊道：“不好了！不好了！我的陛下，不好了！”
　　“怎么了，到底怎么回事？”卡塔琳敏感的神经被触动了，女沙皇有些神经质地挥剑压在了士官长的脖子上：“快说！”
　　“右翼的费多索夫军团战败！达格尼珀陷落了，现在只剩下三千多残兵正在朝着泽德夫卡撤退！纳垢军团正在跟上。”士官长哭嚎着喊道。
　　“什么？？？”女沙皇顿时大惊失色，卡塔琳深知，如果费多索夫挡不住纳垢的军团，那么他们的后路就要被断掉！这样这支基斯勒夫大军将被从后包围，这一仗必败无疑！
　　女沙皇足足花了一分钟时间才回过神来，她全冒汗，心底一阵阵发寒。
　　“为什么会变成这样？！”卡塔琳越想越是无可奈何，她用力地抓住了阿列克谢的衣领，几乎将士官长的衣领撕裂开来，女沙皇只认这场战争中没有出现过任何失误，该抓的机会抓住了，该打的战术也打出来了，色孽军团已经几乎崩溃，诺斯卡群山军团也被自己挡住了，接下来只需要解决掉色孽军团然后夹攻诺斯卡群山军团，这一场战役就是一场以少胜多的史诗大捷！
　　“为什么？！说清楚！”
　　“纳垢神选冠军，狡猾的费斯图斯暗中派遣一万多纳垢军队，趁我们不备，偷偷地渡过了林斯克河，从背面和正面同时夹攻费多索夫元帅！费多索夫军团大败，几乎丢失了所有阵地和火炮，费多索夫元帅战死，现在是阿帕纳先科大将率军。”士官长哭嚎道。
　　卡塔琳越想越气，她抬起手，指着远方，科涅夫和扎耶夫的军团已经攻上了丘陵，将美人西格瓦尔德王子赶下了丘陵，然后又摊开双手，对准了前方的战场，艾斯林已经被自己和冰女巫们的魔法所困住，诺斯卡群山军团失去了领袖已经有了动摇的迹象。
　　她气急败坏而且沮丧到了一个字都说不出来。
　　“为什么？为什么费多索夫没能抵挡住纳垢军团的进攻，他可是靠着城镇在防守，为什么他没有派出人侦查纳垢军团是否正在偷渡？为什么？为什么我每一件事都需要躬亲来做？为什么我连一刻钟都不能离开，为什么我连一个能够独当一面的统帅都没有？”冰雪女皇歇斯底里地咆哮道。
　　“泽德夫卡决不能丢失，否则我们将被彻底包围，我的陛下，这里交给罗科索夫斯基元帅，你快回去支援泽德夫卡，支援费多索夫元帅！”女沙皇的宫廷大臣彼得罗夫赶紧喊道。
　　卡塔琳在极端无奈之下没有思考太多就同意了她的大臣的意见，她下令军团后撤，回去支援泽德夫卡，本阵决不能够出事，否则大军将失去退路！
　　然而，正是这个举动，让这场大会战走向了终结。
　　见到女沙皇的帅旗和个人纹章大旗移动，离开自己的军阵，撤退而去，基斯勒夫人目瞪口呆，许多士兵们都呆住了，就在关键时刻，女沙皇居然撤退了？
　　过了好一会儿不知从哪儿冒出一个声音“这个女人抛弃了我们！”
　　“女沙皇抛弃我们了！”
　　“我们输了，卡塔琳陛下逃走了，我们败了！”
　　“完了，全都完了，各自逃命去吧！”。
　　“逃吧，全都完了，大家快逃！”
　　刚猛顽强，苦战了一整天、又累又饿、伤亡惨重的基斯勒夫人就像被压上了最后一根稻草的骆驼一样，终于崩溃了。
