    地球。

    笼罩的阴暗消散后，天边显出太阳，整个村子才算是真正的明媚了起来。

    但九头流村里面，现在已经没有一个人了，在暗夜毒牙复苏之后，那些本就是作为祭品存在的村民们的灵魂也就随之被献祭了。

    山脚下，是安安静静的村子，村子后面，是硝烟袅袅的战场和一个天坑。

    三人坐在泥石地上，还有些心有余悸。

    这时，碎砖瓦房的转角突然走出一个身影，青年身上的制服倒是干干净净的，见到三人的惨状都还有些疑惑的样子。

    “你们没事吧？”

    “前辈……”优幸张了张嘴，都不知道该说什么。

    “你去哪了？”宗谷誉打量着他问道。

    追羽挠了挠头，看着不远处那片天坑说道：“我见着制片人离开了很久，就去找了找，但没找到，说起来那些是……”

    他指着天坑，一脸无辜。

    优幸抽了抽嘴角，不会说谎的他心虚的移开了视线，假装在关心旁边的天王寺蓝。

    天王寺蓝也在偷偷打量青年，然后她低下了头，手忙脚乱的把自己在奔跑中不小心掉下来的眼罩重新戴了回去。

    唯有宗谷誉满心茫然，皱眉说道：“刚刚我收到了美利花发来的简讯，那个制片人是假的，真正的制片人昨天晚上被偷袭了，他刚刚才去到伊吉斯。”

    听到这话，天王寺蓝抬头看了他一眼，然后又继续埋下了头。

    “那这次的九头流村很可能就是个陷阱。”优幸想起那只跑掉的怪兽，忧心忡忡的说道：“赤目山的那个传说，似乎也是真的。”

    “算了，现在我们还是先回伊吉斯吧。”宗谷誉说道。

    明明原本只是一件很普通的保镖任务的委托，结果没想到发展到现在，又是怪兽又是巨人之战的。

    似乎他们经常接到奇奇怪怪的委托。

    ……

    伊吉斯基地。

    美利花的高科技将封闭的赤目山的画面都清楚的拍了下来，大厅的屏幕上，正在播放两个巨人惊天动地的战斗。

    虽然一直都似乎只有那个光之巨人在动手，但弄出来的动静也足够可怕的了。

    追羽坐在自己位置上，一边吃着午餐的简易面条，一边面色平静的看着屏幕上的战斗画面。

    在伊吉斯蹭饭的星野源悄悄的凑到他旁边说道：“希尔格诺，你打架比我还乱来哦。”

    追羽此时一手碗一手筷子，暂时没有手能空出来揍他，因此只是轻轻瞥了他一眼，于是星野源迅速换了个位置坐。

    “对了，那个怪兽呢？”优幸边吃着面，还是有些担心之前跑掉的怪兽的动向。

    “我看看……”美利花搜寻了一下，然后将新画面投到了屏幕上，说道：“现在待在市中心呢。”

    “噗——”

    优幸见状，吃到一半直接就喷了。

    坐在他对面的宗谷誉立马起身跳开，奇怪的看了看他。

    美利花大概是猜到了优幸心中的担忧，笑道：“不过它现在就是静止不动的状态啊。”

    屏幕上，暗夜毒牙确实只是静静的站立在街道上，没有做出多余的动作，也没肆意攻击破坏建筑。

    但即使是这样，优幸还是觉得很不安。

    他下意识看向了旁边的青年，投去了询问的目光，然而后者在专心吃午餐。

    “等等！优幸，这个声音不对，快捂住耳朵！”这时，泰塔斯忽然出声说道，也难得见到他这么急切的样子。

    “什么声音？”优幸一愣。

    “声音？”宗谷誉好奇看向他。

    “大家快捂住耳朵，不要听这个声音！”优幸突然感到脑子有一丝迟钝，选择相信泰塔斯的他迅速喊道。

    然而这突然间也没有人反应过来，只有坐在计算机操作台后面的美利花听到那话后，瞬间拿起耳机戴在了头上。

    接着等她再抬头看去，就见到优幸倒在桌子上晕了过去，紧接着社长、宗谷誉、偶像小姐全都晕了。

    美利花懵逼的看向旁边。

    乖巧捂着耳朵的少年也一脸无辜的看向了她。

    星野源其实也正疑惑，但在优幸喊出声的时候，追羽也忽然对他说了句“捂住耳朵”，于是他顺手捂了下。

    美利花又看向了旁边的青年，后者看起来也没什么事的样子，但现在他还在玩猫。

    场面忽然沉默了一会。

    追羽捏着猫耳朵，投去了询问的目光。

    美利花从愣怔中迅速回过神，低头看着计算机说道：“应…应该是类似于次声波的攻击，我看看有没有解决办法。”

    说完后，她就坐下专心分析起了声波频率。

    星野源捂着耳朵，侧身凑过去问道：“希尔格诺，他们怎么了啊？”

    追羽示意了下屏幕上依旧静止不动的怪兽，淡淡说道：“怪兽的能力，别听这个声音，会很烦。”

    “哦。”星野源应了一声，双手继续捂着耳朵，然后盯着面前还没吃完的面条发呆。

    ……

    事实上，这个声音不止很烦，更重要的是会让人陷入无法解脱的噩梦之中。

    梦中全是自己最害怕的事物。

    痛苦、悲伤、怨恨与恐惧，人类被迫回忆起那些不想面对的东西，无数的负能量由此滋生，最后被静静站立在那里的怪兽尽数吸收。

    制造噩梦，以恐惧为食，暗夜毒牙就是这样的存在。

    看着正在忙碌破解声波攻击的美利花，又看了看晕在桌子上神情难受的几个人，星野源实在好奇这东西到底是什么。

    于是他想要悄悄的松开点手听听，想试一下自己会有什么感受。

    但很快，他就感觉到了青年瞥过来的视线。

    星野源乖乖的把耳朵捂紧了点。

    追羽收回视线，揉着猫咪软乎乎的小脑袋，看着屏幕上那只怪兽静默不语。

    没有等很久，各种技术的存储量堪称计算机的美利花很快就把相对的声波制造了出来，只要释放出去，就可以抵消怪兽的能力了。

    霎时间，更加难听刺耳的噪音从伊吉斯的音箱里传了出来。

    星野源捂着耳朵惊悚的看过去。

    美利花有些尴尬说道：“可能，确实会有点不适……”

    看了看没做出什么反应的追羽，星野源试探的松开了耳朵，然后一脸憋屈的听着这个滋滋滋的声音。

    不过，虽然难听是难听，但这个音波真的有效，很快，伊吉斯的众人就醒了过来。

    每个人的脸上都还带着心有余悸的害怕，优幸更是晕乎乎的经历了一遍从小到大的开箱噩梦，现在整个人都还有点恍惚。

    毕竟那酸爽，是无法言会的。

    还好现在前辈和托雷基亚已经不会再送小礼物了。

