
搞定两名打瞌睡的哨兵，刑风起身冲大门口竖起大拇指，表示一切顺利，可以继续行动。

看到刑风的动作，这次魏和尚学乖了，没有立刻行动，而是把目光转向了段鹏。

懂特战手语的段鹏，见魏和尚没有再猛撞的乱来，也就把提着的心放了下来，持枪弯腰跑向了刑风。

三人汇合到一起，躲入旁边草料房的阴暗处，按照事先的行动计划，由魏和尚监视小鬼子的住所，同时帮段鹏看着轻机枪。

刑风和段鹏对了下手表，打手势两分钟后原地集合，如果行动意外就直接撤退，由魏大勇负责掩护断后。

接着两人“轻车上路”，直奔目标而去！

刑风去的是军马场兵营宿舍，那里的哨兵共有三人，为一名小鬼子两名伪军的混合哨。

小鬼子的军事素养和警惕性，比这群保安团地痞流氓组成的皇协军，要强上几倍不止。

刑风虽然没和段鹏比试过，但是论特种作战，不用比都知道两人的高下，这个哨岗有小鬼子把手，由刑风来出手，无疑是最佳的选择。

马场那边有一名一暗两个哨，看起来比较难处理，其实不然。

就这些二鬼子整天吃喝玩乐打牌的尿性，这会别说警惕性，没睡觉就谢天谢地了！

很快，两分钟过去，刑风搞定宿舍外的小鬼子，回到了魏和尚的位置。

几乎同一时间，段鹏也提着带血的刺刀，悄步走了过来。

所有的哨兵已经搞定，三人没有任何犹豫，立刻顺着刑风刚才走过的路线，来到了军马场兵营内。

这里一共有四栋木板房屋，刑风早就收集好了情报，右侧两栋比较差的木房，属于皇协军小队的宿舍，住着50多名二鬼子。

左侧下方的小房子是伙房，相距20几米的大木屋，属于小鬼子的宿舍。

此时，这个一直没有发生战事的兵营内，一如往常的夜晚，寒冷的山风徐徐吹拂，一阵阵若有若无的呼噜声，此起彼伏。

一切看上去是那么的平静！

可惜，今夜这里注定将会被鲜血染红！

为虎作伥的二鬼子，双手沾满中华儿女鲜血的小鬼子，都将通过刑风的“死神”之手，消失在这个世界中。

凭借强悍的听力仔细分辨，刑风没有发现任何异常后，当即竖掌朝右侧摆了摆。

接到手势提醒，段鹏立和魏和尚提着轻机枪，按照之前的计划安排，分别走到了两栋二鬼子所住的房屋前。

距离房屋20米，捷克式轻机枪架好，两个一组捆绑的弹匣摆在顺手位置，手榴弹保险销拔掉，据抢全神瞄准木屋的房门。

两个弹匣一组捆绑，在这个二战时代原本并不存在，这是刑风为了这次战斗，特意根据后世经验的改装。

两个弹匣捆绑在一起，作用只有一个，那就是能加快更换弹匣的速度。

这次的偷袭行动，他们只有四个人，而房屋内有好几十人。

以寡敌多，时间就是生命，哪怕只节省出一秒钟，也很可能会关乎三人的这次行动，最后能否成功。

段鹏准备工作完成后，朝刑风竖起大拇指，表示进入战斗状态。

魏和尚有样学样，也朝刑风摆了个同样的手势！

“嘿嘿，送你们一个大宝贝。”

见两人已经准备妥当，刑风咧嘴一笑，摸到了相距段勇他们近50米的小鬼子宿舍，两人看不到的房屋死角位置。

唰！

一抹乳白色光芒亮起，转瞬即逝。

刑风的右手中多了一个大家伙，准确的说，是日军92式步兵炮所用，重达3.8公斤的70毫米高爆弹。

这群小鬼子的战斗力很不错，未免发生意外，用小鬼子自己制造的高爆炮弹，炸死这群小鬼子。

简单轻松，一劳永逸，怎一个爽字了得！

拔出弹头部引信上的保险销，头部向上，刺刀柄敲动弹尾，解锁底火保险，一套动作熟练无比。

完成投弹前准备，刑风嘴角微微上扬，后退到三十米之外，瞄准前方的鬼子宿舍，右手抓住高爆榴弹后半部分，抡圆膀子如同紧绷的弓弦。

借着即将散去的月光，以及来自东方的微弱日光，远在50米外的段鹏和魏和尚，全程目睹了整个过程。

炮弹哪来的先不提，刑风这是在干嘛？难道想徒手“发射炮弹”？

两人整个就是丈二的和尚——摸不着头脑！

然而，下一幕的出现，让两人目瞪口呆，完全不相信自己的眼睛。

没错，刑风就是要用徒手，发射70毫米高爆炮弹！

嗖~

随着刑风的手臂，由下往上猛抛，承受巨力的高爆炮弹脱手而出，噌的窜到近20的高空。

紧接着……

炮弹受到重力的影响，在空中划了个弧线，撞破脆弱的木板屋顶，钻进了小鬼子的宿舍内。

“轰隆——”

有如轰天炸雷降临，整个军马场都一阵颤抖，0.5秒前还完好无损的木屋，瞬间被爆炸高能冲击波膨胀撕成碎片。

“嗖，咻，砰，哗啦……”

弹片、木屋碎片、土块、家具武器碎片，甚至还有小鬼子的残肢碎肉……

漫天飞舞，铺天盖地！

“我的的娘也，原来炮弹还能徒手发射啊！”魏和尚瞪着牛眼，差点没反应过来。

“这……”

段鹏拿着一条砸在他身上，来自某个小日本的焦黑胳膊，直接无语了。

也就在这时候！

如此震耳欲聋的爆炸声，加上冲击过来的气浪震荡，震的房子索索作响，另外两间兵营宿舍内的二鬼子，全都被吓得惊醒了过来。

被惊醒过来的二鬼子们，根本不知道发生了生么事，看到房子一阵剧烈的抖动，仿佛随时可能塌下来。

在本能对未知的恐惧下，这些二鬼子连武器都忘记了拿，埋头就扎堆的往门外冲去。

看到成堆的二鬼子冲出来，段鹏和魏大勇也顾不上再去震惊，据起捷克式轻机枪，对着门口就是一阵疯狂的开火。

“哒哒哒……”

两把捷克式轻机枪的枪口火蛇飞舞，第一波冲出来的十几个二鬼子，连哼一声都来不及，全都被打成了筛子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615216"  chaptername="第358章  【徒手发射炮弹！】（6/7，为黯然X星辰护法加更）">加入书签</a>
</div>
