 “我是有男人了，但不是秦命！我回来是出于对天罡战族的未来考虑，不是为了私人感情！我可以为我说的每一句话负责，绝不是被人蛊惑！”杜莎认真严肃的看着他们每一个人。可

    还是没有谁愿意听她解释。

    “你不用再替秦命说话了，我们会想办法应付现在的局面，也正在做最后的商量了。但不管跟谁合作，都不可能选秦命。”

    “理就是这么个理，事更是这么个事儿。你不用再费口舌了。对了，不是秦命又是谁？”

    “你好好休息吧，疯了这么几年也累了。不是秦命，谁能降的住你？”

    “要不今晚热闹热闹？庆祝一下我们杜莎脱离苦海。顺便聊聊那个男人载你说里了？”“

    够了！”杜莎豁然站起来，恼怒的道：“我再说最后一遍，我是真心为天罡战族考虑！修罗殿里有大量的武器，肯定能让我们全族变强，更能诞生煌武！你们可以选择其他势力合作，但我可以保证，绝对没有任何一个势力像秦命一样真心待你们！我还可以用生命发誓，选择秦命是天罡战族一万年来最明智的决定，更是你们在做这几个老家伙这一辈子最明智的决定。”

    “老家伙？过分了！”大长老脸色一沉，我老吗？“

    我说这么多，你就听进这仨字？”杜莎回瞪他一眼，顾不得什么礼数了，不来点硬气的，他们还不会正视她的话。她心里也一阵懊恼，自己还是不太适合谈判，早知道就把秦命领回来了，让他亲口跟这些老顽固们谈。天

    兵大统领杜绍雄的头发已经斑白，可霸气依旧，气势极盛，也是天武九重天的境界。他眉头一皱，声音厚重低沉：“杜莎，我们愿意在这里听你说，已经很尊重你了。可你起码尊重一下我们，尊重天罡战族。你不用要求我们听你说的话，你先仔细听听你自己说的话。秦命是什么人，跟他合作需要面对的是什么？你是不知道，还是装不知道。你

    口口声声为天罡战族考虑，可你所谓的考虑就是要把天罡战族全族绑到秦命的战车上，随着战车迎战龙族，迎战乱武各大煌武，撞得头破血流，撞得血肉横飞。凭什么？就凭他那里有武器，能帮我们培养一个煌武？以天下乱局形势，一旦我们跟秦命合作，就必须让天罡战族全族迁移，离开万年的祖地，凭什么？就凭那里有你的男人？我

    们天罡战族不缺勇气，不惧挑战，更不怕冒险，但前提是要有那个必要，要有值得我们那么做的理由。可你的理由呢？别说什么你自己感觉，也别说你用生命起誓。我说句很伤人的话，你一个人的生命抵不上全族上下三千条命，也抵不上归附我们的十万子民。你一句起誓，就让全族跟你送死，是我们不理解你，还是你太残忍？”

    “咳咳！可以了！话重了！”大长老抬手压了压，杜莎毕竟是刚回来，说些胡话可以理解，没必要这么劈头盖脸的。杜

    绍雄呼了口气，摇摇头：“杜莎，你是虎榜战尊，你是天罡战族全力培养的守护者，我们内定的天兵大统领，你应该很成熟了，怎么离开几年变得糊涂了。我不管秦命目的是什么，我也承认秦命能闯出现在的威名靠的不只是运气。但是，你能保证将来能活下来？他如果死了，天罡战族全族陪葬。就算秦命将来持续辉煌，但辉煌的代价就是战争，真当他站到某个高度迎接天下朝拜的时候，天罡战族还剩下几个？他坐着的王座下面有敌人枯骨，也会有天罡战族的尸体。”

    杜绍雄声音虽然平和了很多，可语气更沉重了。“

    好了，不要再说了，再说伤感情了。”杜延衡都摆摆手，活着回来就好，还是一家人。“杜莎，好好休息，冷静一下。不管你带了什么使命，秦命又跟你说了什么，你首先把心放回到天罡战族，再重新的考虑。”

    “都散了吧！”族长杜延衡起身。

    “乱武的强者很快就会降临天庭，到时候局面只会更乱。天罡战族能独善其身吗？不可能！没有煌武坐镇，我们会非常被动，更可能被某个煌武控制，甚至毁灭。天罡战族是要接受天元帝国邀请吗？可后果你们真的考虑清楚了吗，就算最后能抵抗住魔宗他们的袭击，后面还有乱武的强者降临，天元帝国作为真灵之主，也会受到各方打击，他们不允许一个天庭存在绝对的主宰，他们要的是混乱。”杜

    莎情绪也平静了，控制着语气，她没有再激动的看谁，而是垂下眼睛，自顾自的说着：“天元帝国可信吗？天元帝国足够强大吗？跟天元帝国合作，就不需要全族迁移，进入天元古城吗？天元帝国一旦被灭，天罡战族就不会遭受灭顶之灾吗？既然不能独善其身，既然已经考虑选择合作，为什么不选一个更合适的。

    我跟秦命相处五年了，从万岁山到乱武时代，再回到这里，我很了解他的为人，至少绝不像你们想象的那样卑劣疯狂，他虽然好战，却绝不滥杀，他虽然疯狂，却都是因为他的坚守。如果我是天罡战族族长，在这乱世当中非要选择一个可以信任可以深交的合作伙伴，我会选择秦命，也只会选择秦命。

    你们不知道秦命的目的，我知道，你们不知道秦命将来会不会赢，我只能说，你们最好祈祷他能赢，否则陪葬的就不只是天罡战族，而是整个世界，是亿万生灵。

    天罡战族不是自诩坚守正义吗？不是愿意庇佑落难者吗？现在落难的是苍生，你们……愿意庇佑吗，你们愿意坚守吗？如果真的是要赌上天罡战族一半，甚至是全部，你们愿意吗？”

    气氛再一次安静了，已经要推开房门的杜延衡也停下了。大长老他们莫名其妙的交换了一下目光，又都看向了杜莎。杜

    莎继续说道：“我给你们讲讲裂缝的事，但不是故事，而是事实。如果你们还把我当天罡战族的人，还把我当亲人，就请认认真真的听完。”

    杜莎在天罡战族的招揽受阻，金圣君回到开天圣殿的游说同样受到了质疑。

    金圣君虽然在开天圣殿地位很高，可远不及杜莎那样，如果老祖金文清还活着，或许效果好点，可他自己一个人单独回来，又过于急切的要邀请开天圣殿赶往修罗山脉协助坐镇，立刻遭到了质疑甚至是抨击。有人甚至怀疑金圣君是被秦命控制了，是秦命派回来陷害开天圣殿的。开

    天圣殿作为紫微天庭里五大小天庭级势力之一，现在同样遭遇了类似于天罡战族的困境。以现在的天庭局面，不能诞生煌武就注定会有危险，不是被强敌吞噬，就是被天人族征伐，他们最近一边在紧急闭关冲刺境界，一边商量着对策，考虑放下架子找人合作。但摆在他们面前的各种选择里，绝不会，更不可能有秦命的名字。 