    前世，江城对唐敏有亏欠，这世，只要唐敏喜欢，他就尽可能的满足！

    更何况，唐敏还给他生了一个宝贝儿子！

    第二天江城到了公司，先让何英来办公室。

    “江总！”何英垂手直立。

    江城放下手中的文件：“还有要签的文件吗？”

    何英道：“没有！”

    “昨天的数据出来了吗？”

    “江总，出来了，昨天晚上我交给姜总，姜总说，您今天早上来后，他亲自向你汇报！”

    “营养师怎么样了？”

    “我今天就找！”

    江城点了点头：“好，上次我让你找一个全职保姆，孩子现在都生了，还没找到？”

    江城的话让何英的头更低。

    “对不起，江总，我找了两个，领到家里去，您妻子不让呆！”

    “那你怎么不告诉我？”

    “当时我们公司正和新动力抢夺市场，您很忙，我就没告诉你，直接领到家里，您妻子说，她不喜欢陌生人住在家里，让以后别找保姆了，我以为她告诉你了！”

    江城微微的皱着眉头：“她怎么没告诉我？”

    “好了，对不起，何主任，错怪你了！”

    “没事，江总！”何英受宠若惊。

    “这样，保姆还要继续找，营养师要尽快，找的时候，告诉营养师，是给产妇找的！”

    “是！”

    “那好，你让姜总和卢副总来一趟我办公室！”

    何英转身离开。

    一会，姜春明和卢友佳来到江城办公室。

    “江总，您来了，孩子怎么样？”

    提起孩子，江城就兴奋：“很可爱，呵呵呵，生下来才几天，都长大了不少！”

    江城再用手等了一下长度。

    “何主任说，昨天各地的销售数据都出来了？”江城道。

    “是！”

    姜春明拿出一张表格，递给江城。

    江城看了看：“不错，姜总，现在的全家乐，只要保持这个市场占有率，就是国内饮制品公司的龙头！”

    国内市场目前就这样，再开发，潜力也不会太大，只要保持这个市场占有率，我们就可以独占鳌头，昨天卢书记找到我，意思是不让我们搞垄断，说，市场占有率过大，做成独裁生意，国家就有可能插手，卢书记说的也有一定道理，看来，寻求公司更大的发展，一是要开发海外市场，二是要开发新的项目，昨天离开卢书记，我就打电话和姜总商量了！”

    江城说完盯着姜春明：“姜总，关于开发海外市场，在港城筹建全家乐办事处，你和卢副总商量了没有？”

    姜春明点头道：“江总，昨天接到你的电话后，我就和卢副总商量了！”

    江城点点头，将目光盯向卢友佳：“卢副总，谈谈你的看法！”

    卢友佳坐直了身体：“江总，为什么会选我？”

    江城没想到，卢友佳会问出这个问题道：“选你有两个理由，第一，你是公司的副总，去港城筹建办事处，必须由一个副总坐镇，这样，才能镇得住场子，这第二，全公司高层，一个董事长，一个总经理，两个副总，只有你一个是海归，能说英语，和别人能交流，有海外工作经验，我考虑再三，你最合适，这就是选你的理由！”

    “可是，我不想离开总公司！”

    卢友佳的心思江城多少懂点，开玩笑地道：“你是不想离开我还是不想离开公司？”

    卢友佳脸红了。

    “放心吧，我们一有时间，就会去看你，再说，港城离我们岭西又不是太远，想回来，一张机票，不到一天时间，就可以见面，卢副总，全家乐这两年，虽然有不小的成绩，但是，还没到我们享受的时候，我们还要像以前一样，努力工作，争取打造出腾飞的全家乐！”

    卢友佳虽然不愿意，但是只能欣然接受，因为他知道，这个公司除了他，还真没有人适合去港城！

    卢友佳离开后，办公室就剩下姜春明和江城了。

    江城拿起纸笔，快速地在纸上写上几个方向：房地产、电器、摩托、娱乐、酒店、超市。

    他写完后，递给姜春明。

    “你看看！”

    姜春明接过后看了看道：“江总，您这是什么意思？”

    “从中选择一个，我们公司接下来在国内要做的产业！”

    江城昨天晚上给姜春明打过电话，今天早上还说，公司发展有两个方向，一个，将全家乐饮料推出海外，让卢友佳在港城筹建办事处，这第二个方向，寻找新的方向，这就是江城给出的新的方向！

    姜春明仔细地看着：“江总，这些产业都是现在的黄金产业......”

    “是，未来的发展都很有前景，我让你选择一个适合我们全家乐的产业！”

    姜春明看了看，最后将目光盯在超市上，并快速地在超市下面划了一道横线。

    江城脸上显出笑容：“英雄所见略同啊，呵呵，姜总，我问你，你为什么会选择超市？”

    “姜总，实际上，在跟你之前，我多次去过港城，见证了港城零售业的发展，接下来，我又对经济发达的米国、英国零售业做了一定的调查，得出结论，国内零售业未来的发展前景非常大，我们国家现在虽然有零星的超市入驻，但是，目前还以百货商店式的零售方式为主体，随着改革开放，外资入侵，我相信不久，我国的零售业市场会发生翻天覆地的变化，从一成不变的百货商店式的零售方式变成连锁经营式的零售方式！”

    江城听后大惊，他没想到，姜春明对零售业竟然有如此深的见解。

    “姜总，了不得啊，没想到，你还去过港城，还对米国和英国的零售业市场做过调查！”

    “呵呵呵，江总，你还以为我一直是那个冲进你的包房，吃不起饭的叫花子，呵呵呵！”

    两人都笑了起来。

    “江总，对你说句实话，当初跟你，主要是我对你经营的饮料公司很感兴趣，我最喜欢的两个方向，一个就是饮料市场，另一个，就是零售业市场，我知道，这两个市场，前景绝对广阔，所以，当时，知道是你搞饮料的后，我就毫不犹豫地加入你的团队！”

