    时间，28凌晨1点的30分，离着第一阶段任务的最后期限，只有着6小时30分的这一个时候。

    距离着本次的目的地三所里，剩下的路程还有着差不多一小半，六十多的样子。

    如今对于中洲战队，还有志*愿军战士们唯一的好消息是, 如今已经是这一路上最艰难的路段，那一共有着三座的大山，现在已经是最后的一座了。

    甚至连最难翻越的山头，他们已经在刚刚翻越了过来，只要顺着山势一路地跑了下去，就是能抵达山脚。

    之后的路程志宏, 虽然也不是什么一马平川，但应该也是好走了很多。

    问题是, 经过了长时间的强行军之后，如今可以说整个338团的侦察营上下，都已经是到了一个筋疲力尽的程度，体力几乎到了极限。

    而胡彪发现自己的感冒症状，似乎是更为严重了。

    也不知道怎么回事，他发现自己身上冷得厉害，呼啸而过的寒风似乎可以吹进了骨头缝里，身上的棉衣没有了任何作用一般。

    另外，双腿发软的像不是自己的一样，都快没有知觉了。

    偷偷地摸了一把脑门，那一个滚烫的感觉传到了麻木的手掌上，胡彪这才是反映了过来：特么！自己居然是有点发烧了。

    可就在这个时候，身后又是一片‘啪啪～’的闷响传来。

    都不用回头，胡彪就知道队伍中又有人脚底一滑后，不小心地摔倒了；这一路上过来，谁特么又不是连续的摔了好多次，一点都不是什么稀罕事。

    只是随后的时间里，身后传来的一阵声音, 依然让胡彪不得不扭头, 并且是费力地跑了回去。

    因为那是橙子这個菜鸟，嘴里一段紧张的声音传来：

    “技师，你小子没事吧，赶紧起来。”

    等到胡彪跑到了位置上之后，发现技师这一个菜鸟正像是一个大字一般地躺在了地上，胸口剧烈的起伏之下，嘴角的位置上都开始有点吐着白沫子了。

    不管是橙子这一个菜鸟，还是老歪把子等志愿兵战士，努力的伸手去拉扯他，但是这货都是躺在地上起不来了。

    见状之下，胡彪最初还以为技师这个闷骚的货色，是不是摔坏了。

    结果打开了吊在脖子上，一个老式的手电筒对着地上的技师照过去了之后。

    却发现这货虽然头脸上被树枝刮得有着好些血痕，身上的一件棉衣也破了好些处，以至于雪白的棉花都显露了出来。

    其他的地方，也没有看到什么不同的地方。

    可到了现在，侦查营的这数百号人有一个算一个，不都是如此一个狼狈模样么。

    以至于身为了先头部队的他们, 都不用留下什么明显的路标, 给后面的338团和第113师。

    因为在那些带血的树枝上，挂着的棉衣布条，就是一些非常良好的路标。

    为此，胡彪嘴里问出了一句：“技师，你小子现在到底是怎么回事，到底是伤到了哪里了？”

    听到了这样一句后，技师上气不接下气的开口了，声音有点小，胡彪都要将耳朵凑过去才能听清楚：

    “老、老胡、我现在实在是跑不动了，放过我吧、把我当成一个屁一样的放掉行不行？

    我在现代位面的时候就是一个宅男，一个只会在网线后躲着、跟别人用嘴炮对喷的废材；这样你们走、不要管我、让我一个人死在这里算了。”

    闻言之后的胡彪，就算是压低了声音中，骂声中都是充满了怒火。

    “你特么说这话的时候，看看你身边的志*愿军战士，他们没有你高、没有你壮、身体素质也没有你好。

    可是你睁大了眼睛看看，他们一样的辛苦，但是有哪一个说出不跑了？还不是靠着意志力强撑着。

    连死都不怕了，你还怕继续跑？了不起跑死在路上，到时候我保证给你复活，但是他们却不行。

    你仔细想想，真有脸待着、就一个人待在这里。”

    谷椊

    说罢之后，其实也不知道多少次之中，想要将身上背着那一支光是空枪都重达3.63千克50冲锋枪，一把扔掉的胡彪。

    拿起了技师身后，那一支M1903式春田步枪背在了身后，等于是又没事找事一般，给自己增加了3.95公斤的负重。

    接着就是头也不回的，重新地开始出发了。

    同时在嘴里跑起来：“同志们加把劲，都给我跑起来；下山后前面只剩下20公里的距离了，还都是一马平川的平地。

    跑到了三所里，堵住了那些山姆大叔家的西洋鬼子，我老胡请大家喝酒吃肉。”

    “好、三排长我们到时候，可是等伱的好酒、好肉吃了啊～”

    “可不能再拿兑水的酒精，那种破烂玩意来糊弄人了～”

    顿时，一句句明显是带着浓重气息的声音，在这样的一个夜晚中响彻了起来；包括了老歪把子，嘴里也是如此。

    也是这样的情况之下，技师这货咬着后槽牙站了起来，踉跄地跟随着大部队继续跑了起来。

    有关于这样的一幕，倒是被胡彪看在了眼里。

    可惜在胡彪的心中，依然是没有半点的喜悦之意。

    主要是他非常得清楚，随着所有人体力的严重消耗；剩下的着一小半路程才是关键，真正难熬的时候才是开始而已。

    更多的麻烦，还没有出现了。

    *******

    “特么！这怎么搞？”

    胡彪从嘴里骂出了这样的一句之后，飞快地从地面用双手捧起了大片积雪，在自己滚烫的脸上揉搓了起来。

    试图用这样的一个方式，让自己发昏的脑壳可以清醒一些，想出一个应对当前难题的手段。

    他没有想到过，难题出现得这么快。

    背着属于技师的那一支M1903式春田步枪，最多就是跑出了十来分钟的距离，他就看到了冲在前面的‘汪汪队’三人和旭风、杰森、AT等队员，居然是停下了脚步。

    跑到了近处一看，顿时将到了嘴边的骂街声，都是给强行的憋了回去。

    因为他清楚地看到，因为他们一直采用了直线前进的方式，现在遇上了一条近乎于死路的情况。

    那是在他们前面，就是一个有着3层楼高左右的悬崖。

    陡峭的崖壁在当前的寒冷天气之中结冰了，早就被冻得滑不留手。

    那么现在胡彪他们面前，似乎面临着两个选择，要么是用绑腿带连接起来，用这样的方式慢慢地吊下去。

    要么就是换路，绕上一个大圈下山。

    可不管是前者，还是后者都代表着需要浪费更多的时间，而他们现在哪里有时间浪费。

    最终，胡彪一把拉开了自己棉衣的衣领，嘴里骂出了一句：

    “跳下去，下面有着厚厚的积雪，应该是摔不死人，我老胡特么的第一个来。”

    “滚犊子，你死了大家岂不是都完蛋了么；再说了这可是尖兵的活，有你这一个死扑街什么事。”

    身为战队第一尖兵的AT，在嘴里骂出了一句之后。

    将自己的冲锋枪死死搂在了怀里之后，眼睛一闭之下，在人生第一次中从这么高的地方一头跳了下去。

    对了！蹦极不算。

    反正在这个过程中，小白领在感觉上一点都不好。

