    萧央看着托尼陈，“你找我？”

    托尼陈笑道，“没错，我要挑战你。”

    萧央笑道，“作曲还是作诗？”

    众人：“……”

    人家想跟你肉搏！

    托尼陈不屑，“我不懂那些文绉绉的东西。”

    “那你想干嘛？”萧央明知故问。

    “战斗！”

    托尼陈扎马步。

    萧央摇头，“我一般不跟太弱的人动手。”

    托尼陈怒极反笑，“你成功激怒我了！”

    他如同一头豹子般冲向了萧央！

    众人还没看清楚怎么回事，托尼陈就倒在了地上，昏死过去了。

    萧央抖抖脚，“走吧，我们去录制节目。”

    众人目瞪口呆，刚才到底发生了什么事？

    有记者忍不住问：“萧老师，你刚才做了什么？”

    萧央笑道，“他中了华夏的无影脚。”

    无影脚？

    众人懵比。

    萧央没有解释，进了录播间。

    各大媒体马上报道了托尼陈被萧央KO的消息。

    “华夏无影脚？”

    很多人都懵了，尤其是那些也会点拳脚功夫的人，这世上有无影脚？

    张銮雄忍不住道，“你就让这废物去对付萧央？”

    陆天兆懵了，“他真的很厉害，我的保镖三个一起上都不是他的对手。”

    张銮雄看着他，“你应该换保镖了。”

    他真的有些生气了。

    这托尼陈就是个废物，还泰拳高手，高手个屁！

    ……

    ……

    录播室。

    萧央四人入座。

    观众就位。

    录制开始。

    罗大佐看着萧央，“你说这第一期会不会有几个类似于钱笙他们的学员？”

    他在梦工厂见过钱笙等好声音冠军，这些人的天赋都是顶级的，假以时日一定会成为超一线歌手。

    萧央乐了，“这次我可不是策划，我是评委，我也不知道到底有些什么类型的学员。”

    张永林笑道，“总之你们别跟我抢就行了，这次我一定要拿冠军。”

    卿若离微笑，“万一他们都不选你怎么办？别忘了，老板才是人气最高的。”

    张永林看着萧央，“人气高不一定会教学员。”

    摄影师已经把这一切都记录了下来。

    好声音的卖点，无论在什么地方都不能变，这是节目的灵魂。

    台上，主持人宣布选手入场了。

    音乐响起。

    卿若离他们都看着萧央，这首歌是《女人花》。

    “是你的歌。”

    “看来是你的粉丝。”

    “嘿嘿，果然被我猜对了，还是老板的人气最高。”

    歌声响起。

    那种沧桑感，那种味道，那种感情，让人有种感叹万千的感觉。

    萧央转身了，“啊”了一声。

    张永林三人相视一眼，这人绝对不简单。

    他们没有犹豫，也相继转身，他们也全部愣住了。

    能唱出这种沧桑感的歌手，他们觉得，再怎么也得40岁朝上。

    但是，台上正在唱歌的女人却绝对不会超过18岁。

    不可思议！

    歌曲唱完。

    少女有些激动，鞠躬道“谢谢各位老师。”

    萧央笑道，“介绍一下你自己。”

    少女说道，“我叫梅艳芬，今年18岁……”

    萧央微微一怔，果然好像。

    他刚才转身的刹那就感觉像了，现在越看越像。

    这人太像前世的梅.艳芳了，名字也只有一字之差。

    平行世界，相似的人，不同的人生？

    萧央心想。

    梅艳芬看着张永林，“我是张老师的粉丝。”

    萧央：“……”

    罗大佐和卿若离忍不住笑了出来。

    张永林赞叹，“你果然是好眼光，没错，只有我才是你最好的选择。”

    梅艳芬腼腆，“萧老师，对不起，我其实也喜欢你的歌。”

    萧央捂脸，“没事，我不会计较这些的。”

    众人哈哈大笑。

    接下来的几个选手，都没有梅艳芬厉害，当然也不能算太差。

    终于，到了最后一个压轴选手！

    “按照套路，这应该是最强的一个。”罗大佐笑道。

    “没错，这就是梦工厂的套路。”张永林打趣。

    萧央哭笑不得。

    音乐响起。

    众人眼前一亮，歌曲是《沉默是金》，还是萧央的歌。

    萧央笑道，“这次应该会选我了。”

    罗大佐他们三人异口同声的说：“那可未必。”

    萧央莞尔。

    歌声响起。

    全场安静了下来。

    清澈的声音，标准的粤语，细腻的唱功……

    这人把《沉默是金》唱出了一个新高度，这首歌好像就是为他量身打造的一样。

    张永林转身。

    罗大佐转身。

    卿若离转身。

    萧央最后也转身了，他再次愣住了，太像了。

    歌唱完了，台上的俊俏男子躬身道：“谢谢各位老师。”

    罗大佐笑道，“介绍一下你自己。”

    男子笑道，“我叫章国荣。”

    萧央：“……”

    这次倒好，连名字的读音都一样了。

    难过我会觉得这首歌的唱法那么熟悉！

    萧央总算明白了。

    在刚才那一瞬间，他感觉这首歌是一个非常熟悉的人唱的。

    前世ktv，他可没少听这首歌啊。

    “选我吧。”罗大佐笑道，“我心里现在已经有好几首歌，每一首都适合你。”

    众人忍不住乐了，罗老师居然连这种手段都用出来了。

    卿若离说道，“选我，每天跟一个美女在一起不好吗？陪一个糟老头干什么？”

    罗大佐差点气得吐血。

    张永林说道，“我已经准备好了好几场演唱会，我来捧你。”

    “哈哈……”

    众人忍俊不禁。

    为了抢学员，他们还真是什么手段都用了。

    萧央看着章国荣，“选我，我会让你成为华夏天王。”

    众人：“……”

    这才是最有杀伤力的。

    章国荣笑道，“萧老师，我是你的粉丝，我进来的时候就想好了，就算你不转身，我也要找你合唱一首歌。”

    张永林等人苦笑。

    输了！

    萧央起身走到台上，“你想唱哪一首歌？”

    “这是我自己写的一首歌。”章国荣有些腼腆。

    众人眼前一亮，自己写的歌？

    萧央也非常意外，在他记忆里，前世的张国.荣并不是创作型歌手。

    “有歌词吗？”

    “我带来了。”

    章国荣逃出一张纸。

    萧央一看愣住了。

    《千千阙歌》？

    这个世界的章国荣也太厉害了！

    章国荣有些不好意思，“萧老师，让你见笑了。”

    萧央笑道，“你写的非常不错。”

    众人越发好奇。

    萧央说道，“你先来吧。”

    章国荣唱了起来。

    徐徐回望，曾属于彼此的晚上

    红红仍是你，赠我的心中艳阳

    如流傻泪，祈望可体恤兼见谅

    ……

    ……

    都比不起这宵美丽

    都洗不清今晚我所思

    因不知哪天再共你唱

    随着两人合唱结束。

    掌声如雷鸣般响起。

    这首歌，写的好，唱的更好。

