    天人合一。

    那是人、武皇之力以及兵器的融合，爆出来的最强力量，可以感知到周遭事物的变化，那是一种直觉，但是却比精神念力感知还要深刻几分。

    可是，这就是终极了吗？！

    一直以来，凌风心中都有一个很大的疑惑，怀疑九天杀都不知道这种意境的尽头，在上面还有更加可怕的境界与力量，天人合一固然很厉害，但也并不代表它就是无敌的。

    此刻，他站在黑暗之中，目光如深渊中的骊龙，深邃的吓人，身上的冷汗涔涔而下，他感觉到了四周肃杀的气势，如冲天的戾气，如汩汩岩浆，如那浩瀚星宇中深沉的孤寂。

    一个人，一柄断刃，却只感觉到了无边的寂寞与心惊。

    精神念力、天人合一之境都延伸而开，但是在这种恐怖的空间里面，他没有感觉到丝毫的危险气息，不过，他依旧觉得心头寒凉一片，身上汗水禁不住滴答下来。

    这只是一种直觉，是凌风从一次次死亡边缘挣扎回来的危险感觉，他感觉头顶悬着一口铡刀，随时都会“喀擦”下来，那绝对是势不可挡的。

    雷霆一击！

    他不敢动，也不能动，天人合一令他每一个动作都如同无懈可击一样，断刃所指着的方向，就可能是一击必杀的契机，然而，在无边的黑暗中，他却有种手足无措的感觉，无论摆出哪种防守的姿势，他都感觉不到安全。

    这让他身体紧绷着，眼神微闭，因为在黑暗中，眼睛都是没有用的，如果天人合一与精神念力都感知不到这种力量，即便是睁着眼睛也不过是在等死而已。

    “心神归一！”

    凌风深吸了一口气，令那正在剧烈起伏的胸口平静了下来，身上的焚焰、体魄灵光以及残月都在闪耀，笼罩在身体四周，构建了一个牢笼，困住了自己。

    与此同时，断刃横在胸口，天人合一之境在上面迸，形成了璀璨的光芒，他已经做好了随时迎敌的准备。

    蓦地，一道雪亮的狭长刀锋中，天空中飞了下来，它如同一道蜿蜒的闪电，上面还缭绕着电弧，看上去无比耀眼，更重要的是，它撕开了黑暗，清晰可见。

    第一时间，凌风的精神念力与天人合一就感觉到了，只是令他惊骇的是，他虽然做好了防守的准备，这本该是无懈可击的防御，但是在那道闪电刀锋之下，却瞬间就瓦解了。

    连天人合一之境都被压制！

    只有一道闪电刀锋，却破开了一切阻挡，瞬间就飞到了凌风的眼前，刀锋所向，势不可挡，断刃虽然迎击了上去，但还是落空了，而后，凌风身躯一个哆嗦，整个倒飞了出去，他胸口被劈中了，一道斩的很深，皮开肉绽，连骨头都裂开了。

    形成了触目惊心的一道血痕，斜斜地从凌风的右肩，延伸到了左腹，鲜血淋漓，看上去惨不忍睹，特别是那纵横的剑气，甚至要把凌风的血肉都碾碎了。

    你看到了，不一定可以抵挡得住。

    你无懈可击，但它却越在上。

    无疑，这是比天人合一还要可怕的一刀，璀璨夺目，强势的一塌糊涂。

    在这个世上最可怕的杀招是什么？！

    是你即便是现它了，但你依旧要被斩杀，而且也是用的你最强的杀手锏，以力破力，让你从内心深处的自信都被彻底地崩塌与瓦解。

    此刻，就连凌风自信的念头都倍受打击，这是多么可怕的一刀，连天人合一都只能被压制，几乎就在刀光飞来的时候，他的天人合一之境都戛然而至了。

    它并不快，但是却更加的无懈可击。

    显然，这就是越了九天杀的一种意境，比天人合一更加可怕，也是凌风一直在怀疑的，而现在黑暗空间帮他证实了。

    “噗”的一声，他喷出了一口鲜血，脸色难看的吓人，那一道刀锋像是要被他的身体都劈成两半，幸亏他体魄惊人，加上三种力量护持才堪堪地保住了性命。

    太凶残了！

    凌风小脸肃穆，这比他涅槃还要惊险，感觉像是在死亡的边缘饶了一圈。

    “呼……”

    突兀地，一道清风飞过，在清风中夹杂着一道闪电，猝然而止，就像是从凌风肩头上滑落下来一样，快得让凌风这种天人合一境界的高手，都感觉匪夷所思。

    下一刻，他就倒飞了出去，跪倒在地上，鲜血从上面汩汩落下，在双膝下形成了殷红的一片，他依旧没有躲开，刀锋从左肩切割到了右腹，连丹田都差点被撕裂，痛得凌风浑身直哆嗦。

    “这到底是什么？”凌风亡魂皆冒，这种刀锋闻所未闻，就连紫风也不知道，而在圣山三千古籍中，也没有这种记载啊。

    最关键的是，它太强大了，凌风连抵挡一下都做不到，完全就是在被暴杀，如果不是他体魄惊人，只怕此刻已经被横斩了。

    “唰、噌……”

    一道道刀锋斩来，如同一道道疾驰的闪电，快、璀璨、眼睛看到了可是身体完全跟不上，而凌风一次次地被斩飞了出去，身上的血痕越来越多，血肉已经完全翻卷了过来，连骨头都断了。

    可是，他却咬牙坚持了下来，这是生死的考验，如果不能承受下来，凌风丝毫不会怀疑，那刀锋会把他斩成碎片的，可是接连几下子，他都没有抵挡的住，无论是精神念力，还是天人合一的感应，都察觉不到那刀锋的丝毫轨迹。

    它就像是这黑暗的一部分。

    “到底是怎么一回事？”凌风咬牙切齿，脸色越来越难看，他身上的鲜血流的越来越多，身躯摇晃不止，可是，他连吞噬丹药的机会都没有，也不敢，稍稍有一点疏忽，可能送掉的就是自己的小命。

    “噌！”

    又一刀飞斩而至，如浮光掠影，从凌风的脚下斜斜地劈出，在他的右腿上形成了可怕的刀痕，连骨头都被劈裂了。

    “嗷！”凌风闷哼一声，目眦欲裂，额头上冷汗直冒，可怕的不是骨头的伤势，那也是凌风能够承受的，最惊人的则是不断侵蚀进来的那种杀气。

    感觉像是要把他整个人都摧毁了！

    第六刀！

    这已经是凌风所能够承受的极限了，从肩头一直到脚下都是伤，血肉模糊，如果不是脑袋还完好无损的话，只怕已经成了一个血人了。

    天地又安静了下来，原本肃杀的气氛，也突兀地消失了，这让得凌风很难受，这就像是一个人已经势如猛虎一样，扑向了一头恶狼，可是，那恶狼却忽然转身就跑，让他扑了一个空。

    “又特么怎么了？！”凌风恨得直骂娘，这黑暗空间到底是什么鬼？！

    虽然他感觉不到那种杀气，可依旧心魂不安，鬼知道它还有什么可怕的杀招会冒出来，万一比之前六道刀锋还要可怕，他连坚持都会成为奢望。

    “咦，不对！”

    忽然，从噬灵珠中传出了紫风的惊呼之声，他很早依旧苏醒了过来，一直在观察着四周的环境，可是在这种氛围之下，他比凌风还不如，而且他也不敢打扰后者，担心会出现大问题。

    可是，此刻他却再也忍不住了，说道：“凌风你身上的刀锋，仔细去看的话，很像一个字。”

    “恩？”

    凌风一怔，有种哭笑不得的感觉，都这个时候了，紫风竟然还有兴趣来取笑他，让他咬牙切齿的，如果现在紫风可以出来的话，他一定先把后者暴打一顿，然后推出去挡刀。

    “先别激动。”紫风神色很凝重，深吸了一口气道：“那是一个’杀’字！”

    “什么？！”

    凌风大吃一惊，以他的聪明自然一下子就想到了问题的关键，那六刀不是无缘无故的砍杀的，而是形成了一种规律，从左右肩头到两腿，正好组成了一个血淋淋的“杀”。

    这是巧合？还是另有蕴意？！

    凌风双目微微睁开，无比复杂，直到现在黑暗空间还没有消散，或者他还没有走到尽头，而那血淋淋的“杀”里面，充斥着毁灭般的杀意，正在不断地冲击他的身体，他的心海，乃至于是精神念力，让他都有种要砰然炸开的感觉。

    “那古殿上方有一个倒写的’杀’，而现在我身上则是一个正写的’杀’，两者之间难道有什么联系？”

    “又或者说，这才是黑暗空间的考验？”

    “凌风，既然你已经快抵挡不住那可怕的杀意，不妨就引入心海。”紫风踌躇了一下，想到了一个无比冒险，甚至称之为自残都不为过的办法。

    ……

    凌风很憋屈，他小脸一阵青红皂白，他很想大喊，谁说我抵挡不住的？！

    不过，最后他忍了。

    “眼睛看到的不一定是真实的，感受到的也并不一定就存在，不妨就把它们都吸纳到心海之中，形成一个倒悬的杀吧，这或许是唯一的生机。”紫风沉重的说道，他自然知道凌风现在有多么危险，可以说随时都会被那疯狂的杀意吞噬，以他现在的体魄是坚持不了多久的。

    而“逆杀”是唯一的选择！

