    早上十点,发布会开始。

    提前两个小时，就有不少媒体在外面支起了□□短炮，准备第一时间捕捉各位明星的风采。

    等着到了九点半快开始的时候,外面红毯旁边,已经满满当当，连个缝隙都插不进去了。

    余莹莹早就到了，不过因为没到时间,她在一边的休息室里等着,倒是苏若不停地给她传递消息，“真没想到规模这么大,我也是去过各大奖项的颁奖典礼的，那里的红毯也就是这样了。莹莹你可真厉害。”

    这是她发自内心的。

    一开始华暖阳要经营公司，她被曹董派过来帮忙,那会儿她们母女什么样啊？

    连家里都住不下去了，跑去住在了外面。

    虽然余中巍没拿到代理董事长的职位,但很多人心里都想那是迟早的事儿，虽然大家都知道他草包,但毕竟是唯一的儿子,余老爷子就算再疼闺女也没有越过儿子传给孙女的吧。

    更何况,余老爷子那会儿已经爆出来了,在ICU躺了半个多月,不行了。

    她来的时候,就是抱着帮帮忙就走的想法，生怕待久了工作也没了。

    谁能想到,这才多久啊，老爷子承认了余莹莹的继承人地位，顺带余莹莹自己居然也有了这么成功的事业。

    苏若不得不佩服,顺便一点也不想走了。

    等到九点半，入场就开始了。

    因为这是公益活动，并不是所谓的红毯争奇斗艳，所以一切的顺序都是按着官宣参加的时间来进行的，开始是徐家恒和吴佳琪他们，这两人一个是著名演员，一个是流量爱豆，又是盛装打扮，立时就掀起了小**。

    随后就是影后吴楠又因为一身黑裙掀起了**，再往后，大家就觉得目不转睛了，来的人不是各个都是大牌，但影视圈里能数得上的人，几乎都到了。

    只听见相机咔嚓咔嚓的照着，快门就没有停的时候。

    就当大家以为，这就是极限的时候，最后一位名单上的明星走完，居然又有一辆车子停在了红毯前。

    所有人都问，怎么还有？是谁呀？

    很快就有人说，“肯定是余莹莹和贺星楼啊，他俩还没走呢。”

    大家恍然大悟。

    可等着车门打开，所有人都愣了——贺家老爷子贺新国和他的妻子于佳美，他们手上还牵了个七八岁的男孩子，从车上缓步走下来。

    夫妻俩应该很恩爱，下车的时候，贺新国还将手放在了于佳美的头上，怕她碰到了。

    这是商圈大佬也来了？！

    所有人都在猜测，觉得合理而又不敢相信。

    合理是贺家和余家原本就是圈中人，请动各位大佬很正常。不敢相信是，这就是个公益基金啊，居然有这样的架势？

    现在这阵势，都可以堪称圈内三年之最了，如果大佬们再来了，那可真是无法超越了。

    偏偏事实就是如此，随后，他们看到了大工机械的蒋逸文，看到了余氏财团的余新城，看到了河洛地产的何佳玉，看到了大风科技的冯步凡。

    一个个的大佬走过去，大家只觉得天哪，这是什么规格？！

    同样还有这个感触的，则是唐艺文。

    她知道余莹莹这次架势颇大，可却没想到，能大到这种程度。不过，越这样她越高兴，站得越高摔得越惨这是自古以来的真理。

    余莹莹让唐了了在圈子里无法做人，那么今天，她就要让余莹莹自此绝迹娱乐圈，让她再也抬不起头来，她要给女儿报了这个仇！

    尤其是，余新城居然也来了。

    这真好，让他亲眼看着自己心爱的孙女是什么样，比听说强多了。

    唐艺文深吸了一口气，对着那个人说，“我都交给你了，你都记住了吗？”

    那人点点头，声音里带着浓重的口音，“记住了。”

    唐艺文就说，“那就好，拿着手机，我让人送你进去，等会儿听我命令。”

    那人又点了点头。

    唐艺文将他交给了已经说好的人，这才离去，不过也没离着会场多远，而是等着约好的另一拨人。

    很快，大佬们的红地毯就走完了，最后出现的则是一辆奔驰，门打开，一双穿着黑色西裤的长腿从后排先行迈下，不少人的镜头都对了过去。

    这又是谁？！

    就这时候，那人从车子里走了下来，大家恍然贺星楼啊！然后就看见他伸出了手，一只白皙柔嫩的手伸了出来，放在了他的手心里，然后先看到了白裙边，再看到了半身飘逸的改良汉服，大家顿时就知道了，余莹莹！

    果不其然，余莹莹今天穿的又是一身高定汉服，与上次不同的是，这次的衣服裙摆小了一些，衣服更加简洁，但更显的人英姿飒爽。

    她缓步向前，并没有大笑，表情庄重而严肃，偏偏和她的装扮无比契合，就像是个从武侠小说中缓步走来的女侠。

    而贺星楼就在旁边护着，不知道谁喊了一声，“你俩回个头啊。”

    他俩真的就回头了，恰好微风徐来，余莹莹的长发飘起，贺星楼伸手替她去抚平，然后无数人按动了快门，将这一刻留了下来。

    等着余莹莹和贺星楼进了场，这张照片已经在微博上被无数人传阅过了，大家的想法就一个：这两人好般配啊，简直神仙眷侣！

    唐了了你在想得美！

    唐了了自然也看到了，忍不住把手机扣上了。

    发布会专门请了著名主持人羽佳，一开始就把氛围做的相当不错，先是介绍了基金会成立的初衷和目的，随后又介绍了一下基金会现在的进程，最后才介绍到这次发布会最大的目的——他们要打的官司。

    这个地方订好了是贺星楼带着贺爱聪、余莹莹和萨茵茵、孙婆子一起上台，来给大家讲一讲在吴鏊子村发生的事儿的。

    余莹莹还没动，贺星楼突然跟她说句话，“你带着爱聪上，我有点事先处理一下。”

    这种时候的事儿自然是大事，余莹莹就点了点头，自己站了起来。

    好在贺爱聪似乎对她有着格外的青睐，明明那天她凶巴巴的，事后也没见过，这孩子刚刚一见了她就笑，这会儿直接过来握住了余莹莹的手。

    小孩的手热乎乎的，软绵绵的，余莹莹虽然不习惯，可终究没放开，牵着他上台去了。

    台本都是事先沟通好的，先是余莹莹说了一些当天直播中已经介绍过的情况，为什么要打这个官司，他们的目的是什么，现在已经进行到了什么程度。

    随后就是羽佳的一些采访，大部分就是问问是被怎么拐卖的，遇见了什么。

    第一个说的是萨茵茵，她就说，“我是暑假到了想打工。本来是在一个快餐店的，但待遇不怎么好还特别累，就有个常来吃饭的大姐说，不如去她家。因为经常见她来吃饭，我就一点没设防，她说可以试工，就跟着去了。却没想到，她是个人贩子，早盯上我了，就是来骗我的，到了没人的地方，就把打晕带走了。可偏偏我谁也没说这事儿，老板只当我不干了，等着发现我失踪的时候，已经很久了。”

    这就是太信任陌生人了。

    随后本该是孙婆子，贺爱聪却突然说话了，“我是在跟着奶奶去游乐场玩的时候，有个人突然给我说，你妈在那边等你呢。”

    余莹莹看到贺星楼突然抬起了头。

    贺爱聪的角度应该看见了，可他跟没看见似的，接着说，“我从小就被教过，不能信的。所以压根没听他的，可是后来那个人跟我指了指，我真瞧见了我妈从我眼前一闪而过了，我就过去了。”

    余莹莹看到贺星楼的眉头已经完全皱起来了。

    连主持人羽佳都问，“真是你妈妈吗？”

    贺爱聪却一脸诧异的看着羽佳，“当然不是，那就是个长得跟我妈像的人，我看错了，是他们框我的，我就被带走了。”

    贺爱聪人小，可说话逻辑清晰，羽佳自然多问了他几个问题，“你路上过的还好吗？在村子里怎么样？”

    “路上还行，他们要拿我卖钱啊，我还是娃娃，能怎么样。村子里吗？”贺爱聪小脸严肃，就一句话，“好又怎样，不是我家。”

    立时不少人都泪目了，一个孩子，该经历了多少，才能淡然的说出这句话。

    最后，问题才到了余莹莹这里。

    对于如何被拐卖的，这辈子余莹莹从来没说过。但其实，她上辈子说过的，她被救回来，余中巍就问她，到底是怎么回事？你一个这么大的姑娘还丢了？

    余莹莹那会儿又自卑可又愤恨，还不知道妈妈已经去世的消息，她就跟余中巍说，“我下了课想逛街，有人用你的电话打给我，说你出事了，让我过去。我就过去了，然后就被迷晕了。”

    可上辈子余中巍怎么说，“怎么可能？我怎么会有事？给你打这样的电话？不可能！”

    她那会儿被折磨的整个人胆小又闭塞，听余中巍发火了，就觉得也可能是自己记错了，就没吭声，想回去跟妈妈说说。等到了家，知道妈妈去世了，她的世界就崩塌了，活都不想活了，自然也就没管这件事。

    而这辈子，余莹莹又怎么可能跟余中巍说这样的话呢？当然，余中巍也没问过。

    羽佳问她，余莹莹也没隐瞒，“有人用我爸的手机打给我，说是我爸不行了，让我过去。我过去就被迷晕了。”

    顿时底下的人脸色各异。

    一是终于明了了为什么余莹莹武力值爆棚，还会被拐卖，那是有心算无心啊。二是大家胆战心惊起来，从刚刚的贺爱聪，到如今的余莹莹，这哪里是意外，这分明是……

    没人敢说出来？

    豪门就是这样吗？

    那也太吓人了？

    而这是直播中的，贺爱聪那个网友们还没多想，毕竟那会儿贺爱聪才三四岁，说不定就看差了或者是记错了。可余莹莹是成年人！她这个说法太惊恐了！

    余莹莹的失踪是人为的吗？而且还用的余中巍的手机？谁能碰到余中巍的手机呢？

    所有人几乎都想到了一个人。

    但又不敢往下想下去。

    有人立刻说，“不不不，我不能把人想的太邪恶了，没有人会这么狠吧。她已经让莹莹的家庭分崩离析了，没有爸爸了，不会这么坏吧。应该是巧合。或者是那种软件，可以自己设置来电号码的，莹莹被骗了。”

    可很快就有人反驳，“那她都知道莹莹她爸爸是谁了，把人逮住了为什么没勒索，卖一个人才多少钱，余莹莹家有多少钱，绑匪傻吗？何况，你们忘了，莹莹从来都不乱说话的，上次她吐露心声的时候，也是就透露了一句，和唐了了之间有仇。谁知道是那么大的仇呢！”

    顿时，网上就沸腾了起来，讨论唐艺文的可能性有多大。

    唐艺文自然看到了，她一直关注直播呢，忍不住就讥笑一声，余莹莹可比华暖阳强多了，她原先暗示多少次，口红印都印到了余中巍的领子上，华暖阳愣是跟傻子一样没发觉。

    倒是余莹莹，说话间，三言两语就能扭转乾坤，真是不一般。

    她在吴鏊子村到底经历了什么？为什么她查了半天什么也没查到呢？

    倒是主持人羽佳，毕竟是业内大拿，自然知道这话有多少争议，连忙接着往下引，“你是不是有什么特殊的经历，所以才格外的想打这个官司，方便说吗？”

    余莹莹并没有反驳，“没什么不方便的。”她慢慢回忆着被绑架的时候，“我清醒了后发现自己被绑的死死的，我就说放了我，要多少钱我家里可以给。”

    那会儿的余莹莹就是个未经世事的小姑娘，被吓傻了之后唯一的想法就是用钱把自己买回去。

    其实这法子是最笨的，很容易被敲诈。

    “我还求了他们很多，许诺了很多钱。可是他们没有一个人动容的。他们一路沉默无语，两天后把我送进了吴鏊子村，然后收了吴老太婆一万块钱离开了。我到现在都不明白，几百万的许诺，不比一万块钱强？绑匪还有职业规定吗？”

    她轻轻的一句嘲讽，底下的人眉头却越皱越紧，尤其是余新城，这会儿已经面沉如水了。

    倒是余莹莹，反而没接着说这个，而是说起了村里的日子，“非常不好，他们用各种办法让你服从，不听话就打就骂，反正他们只是想有个媳妇，让你生孩子，打坏了也不心疼。我最幸运的是，有一身功夫，趁机就跑出来了，否则，我……”

    她的话还没说完，就看见一个熟悉的人影，拿着个摄像机夹杂在摄影师之中，怨毒的看着她。

    那个男人给她的阴影实在是太大了，即便早就被解救了回来，即便已经在末世过了十年，即便她可以轻易的将这个男人打倒，可这个男人化成灰她也认识。

    只是，没等她有任何表示，就有两个穿的同样像是摄影师的人走了过来，一个身手利落的将他一把抓住，那个男人没有来得及任何反抗，甚至他手中的摄像机都很自然的交接到了另外一个人手中，就这么被带走了。

    看到的人只会想到：交班了啊。

    余莹莹的话就接了回去，“否则，我可能一辈子都毁了。这也是我想要做这件事的原因。”

    羽佳又问了几句，孙婆子作为最后发言的，又将她的悲惨经历说了说，让大家都难过了一会儿。

    这个环节就结束了。

    于是，只剩下了最后一个环节，由发起人和基金会会长贺星楼来宣布基金会成立。余莹莹的目光看向了他们的位置——贺星楼这会儿已经回来了，还是那副云淡风轻的样子，仿佛什么都没有发生过一样。

    听到主持人的招呼，贺星楼很自然的站了起来，然后走上了台。

    余莹莹正好往下走，贺星楼与她擦肩而过。

    两个人的身高就是那么合适，他的嘴巴轻轻的掠过余莹莹的耳边，余莹莹听到他说，“现场都解决了，放心吧。”

    她其实并不需要依靠任何人，可这一刻却有说不出的感觉。

    萨茵茵以为余莹莹有事呢，还小声问了句，“莹莹你没事吧。”

    余莹莹连忙摇摇头跟了下去。

    台上，贺星楼声音清冷，没了半分刚刚跟余莹莹说话时的温度，宣布了基金会的成立。

    这场发布会就算结束一半了，还有一半是午宴，就在这座大厦，所以很快他们就转战地方了。

    吃饭这种事情，其实都是以应酬为主。好在余莹莹从小生在余家，虽然在末世多年，早就不习惯这种事情了，但也过得去。

    跟着各位明星和叔伯打了一圈招呼后，贺星楼就给余莹莹发了条微信。“1702室，来一下。”

    余莹莹就在苏若和章程的遮掩下，去了1702.

    一进门，她就看到了那个让人厌恶的男人，吴三木。此时他被五花大绑着，瞧见余莹莹，他顿时反应超大，狠劲挣扎着，让他那张被烧坏的脸显得更恐怖了。

    他甚至想扑过来。

    余莹莹压根不怕他，手中的飞刀就飞了出来，扎在了吴三木的面前，他一下子就安静了。

    余莹莹这才和贺星楼说话，“他怎么在这里？”

    贺星楼解释说，“他是跟着摄影师们进入会场的，因为三家媒体现场直播，所以我直接让人拿下了。”

    余莹莹就问，“问过他了吗？”

    贺星楼说，“问过，什么也不说，不过在他身上搜出了这个。”他拿给了余莹莹。

    余莹莹拿出来一看就明白了，这是两张骨片，一张是腿骨，写的名字叫做刘翠花，那就是吴三木的妈吴老婆子的名字，一张是手骨，写的名字是唐了了。

    这是来揭穿她的真面目的？

    余莹莹扭头看向了吴三木。

    因为那把飞刀，吴三木此时有点畏畏缩缩的，可看向余莹莹的眼神却充满了怨毒，余莹莹觉得真是很厌恶他，即便这辈子已经报仇了，可看到他，还是想要动手，想让这个可恶的人受到应有的惩罚。

    那是她的五年啊。

    可她终究还是安奈住了自己的冲动。

    她直接伸手拔下了塞在吴三木嘴巴里的抹布，吴三木顿时就开骂了，“余莹莹，CNM……”他话没说完，余莹莹直接就把抹布塞进了他的嘴里。

    吴三木顿时什么都说不出来了，余莹莹这才说，“好好说话，你知道我的厉害，不怕第二次吗？现在可由不得你。”

    说完，她才把抹布扒出来。

    吴三木是不敢骂了，可也不肯罢休，“恶毒的女人，是你捏断了我妈的胳膊和腿，是你把我烫成这样的，我跟你说，我是有人的，你敢快把我放了，否则的话，到时候他们会来抓你的。”

    余莹莹听了直接就说，“我才不信你，你个疯子满嘴谎话，你背后肯定没人。否则他们怎么不来救你啊？”

    这种激将让贺星楼看了余莹莹一眼。

    余莹莹没有解释的意思。

    吴三木却仿佛一下子受了刺激，突突突的说起来，“我不是疯子，我没骗人。他们很快就来了，他们说了，只要把这片子给所有的人看，他们就知道你犯罪了。你等着倒霉吧。坐牢！坐死你，臭□□，敢对我动手，我弄死你，我……”

    贺星楼听着就想上手，余莹莹却拽住了他的衣袖，说了句，“你就是骗人的，你个疯子谁信啊，否则我没怎么没见人啊。丑八怪！”

    疯子已经是大刺激了，可丑八怪三个字，几乎让吴三木立时激动起来。

    吴三木那双眼睛不知道为什么，就跟金鱼似的，突出出来，死死盯着余莹莹，“我没有。就是个女人，她说的。”

    他显然不知道那个女人的名字。

    余莹莹直接打开了手机，把唐艺文和张京爱的照片点了出来，放在了他的眼前。第一张是张京爱的，吴三木无动于衷，第二章是唐艺文的，吴三木眼睛一下子瞪大了，“就是她！她会来救我的。她弄死你！”

    可贺星楼说的却是，“拿到刘翠花片子的，却是张京爱的人。”

    余莹莹看向他，贺星楼就说，“应该是张京爱觉得我盯得太紧了，所以想通过你来转移注意力，就利用了你和唐艺文的矛盾。这阴谋恐怕从刘佳宇网闹就开始了，想要一点点的损坏你的名声。今天这是高/潮，”他看了一眼吴三木，“这不过是引子，后手已经来了。”

    余莹莹就问，“什么？”

    贺星楼才说，“有警察过来，已经被我请到了休息室里，他们说你有故意伤人的嫌疑，要当场带走你。这事儿你怎么看”

    余莹莹能怎么看，现在这样是最风平浪静的，处理完自己不会有什么事情。但是，对搞事情的唐艺文和张京爱，也不会有任何伤害。

    如果按着余莹莹的想法，自然是引蛇出洞，一网打尽的。

    只是，她看了贺星楼一眼，“骨片的事儿我没办法……”

    贺星楼却说，“我早就处理好了，你不用担心这个，放心选择就是。”

    余莹莹不知道为什么，就是无比的信任，她连犹豫都没犹豫，“唐艺文她们蹦跶太久了，我也烦了，就这次吧。”

    贺星楼点点头，打了个电话出去，不一时，余莹莹的手机就响了。

    余莹莹看了一眼，是苏若，她就接了起来，“什么事？”

    苏若着急的说，“莹莹，坏事了，你快点下来吧。有警察过来了，说是你们非法囚禁，另外还说要带你去警察局，你和一起故意伤害案有关系。现在全场都静了。”

    余莹莹知道已经开始了，就说，“你先维持一下，我马上下去。”

    等着挂了电话，贺星楼已经开了门，“走吧，这里有的人，不用管。”

    余莹莹就跟着他走出了大门。

    这里有着直达宴会厅的电梯，很快，就到了宴会厅。

    只是，刚刚离开的时候，偌大的宴会厅大家说笑交流，热闹非凡。而此时此刻，不过二十分钟的时间，整个宴会厅里还是那么多人，却完全安静了。

    他们往里走，就看到了里面的景象。

    所有人都坐在了自己的位置上，站着的人只有几位。

    一是苏若和章程，二是两位警察，三是个余莹莹很熟悉的人，唐艺文的表弟葛楠，自从余中巍被泼了狗血后，余莹莹就没见过他，显然这是没人用了，又把他找了出来。

    葛楠也四处盯着呢，一见余莹莹，立刻就说，“警察同志，就是他们。吴三木呢，你们把吴三木弄到哪里去了？”

    所有人都在看。

    警察一听指认了余莹莹，就走了过来，给余莹莹出示了警官证才说话，“余莹莹是吧？是这样的，有人报案称，吴三木原本想要到这里来控诉你故意伤害他母亲，结果进来后人就不见了，所以我们过来查一查，你见过吴三木吗？”

    余莹莹没吭声，贺星楼回答的，“吴三木的确在这里。”

    这么一说，不少人都吸了一口气，真的有这事？

    葛楠一直在旁边没吭声，毕竟余莹莹太凶残了，他可不敢惹。但这会儿已经承认了，那不就是余莹莹蹦不起来了吗？立刻插了一句，“你们这是非法囚禁，赶快把人放了。”

    贺星楼听了就呵了一声，“这不是非法囚禁。首先，我们在直播中，他准备在直播中闹事，无论是出于保护现场嘉宾的安全，还是维护直播的秩序，我们都不可能放任他。其次，我们已经报警了，只不过没报到你们这里而已。”

    他这么一说，葛楠立刻插嘴，“这就是直属的派出所，你报给谁了？”

    贺星楼的眉头就皱了起来，“你又是谁？这事儿与你什么关系？”

    葛楠没出声，余莹莹替他答了，“葛楠，唐艺文的亲表弟，唐了了的亲表舅。曾经余中巍的特助，被开除了。”

    这层关系一出，在场的所有人都有点摸清楚了，这还是唐艺文不甘心啊！

    可因为刚刚葛楠已经说得信誓旦旦，而且又有警察过来，这会儿即便大家心里还是向着余莹莹的，也不由打鼓，这次余莹莹真有错吗？

    葛楠既然敢来，自然是不怕身份暴露的，他一听就笑了，“对，是我。我来不是为了别的，是为了给我外甥女讨公道的。大家听我说，吴三木为什么要到这里来，是因为余莹莹从他家逃走的时候，把吴三木的母亲的四肢都捏碎了。粉碎性骨折，没有办法恢复，你们听着，不觉得耳熟吗？对的，我的外甥女唐了了在跟余莹莹相处一晚上后，胳膊也是粉碎性骨折。一个人是巧合，两个人都这样了，还是巧合吗？”

    “余莹莹！”他一下子指到了余莹莹的脸上，不过在看到余莹莹看着他的手指头后，嗖的一下就收了回来，生怕给掰折了，“余莹莹她就是个暴力分子，她暴虐成性，压根不是你们所谓的善良人。她是个彻头彻尾的凶手，罪犯。可偏偏你们这些人，还看不清楚她的本质，居然还来给她捧场？跟着她做公益，你们这不是与虎为皮？你们想想吧，这都是耻辱！”

    这句话倒是说道了大家的心里。

    这会儿没分出对错，他们向着余莹莹。

    可若真是余莹莹故意伤人成立，跑到这里凑这么大的热闹做公益，结果牵头人是个罪犯，他们肯定会生气的。

    但现在，他们起码还是向着余莹莹的，所以没人跟着起哄。

    葛楠原本等着大家声援呢，等了好几分钟场内都是静的，只能自己撸胳膊上，接着叫嚣，“吴三木呢，你们怎么还不把他放出来，让他把话说了啊。你们不敢了是不是？”

    他以为贺星楼肯定是不愿意的，可没想到他真答应了，“把吴三木带过来。”

    葛楠顿时就看了两位警官一眼，觉得真是有用极了。

    刚才他们就客气的很，还把他们请到了休息室，好声好气的商量了半天，如今连贺星楼也客气了。

    这就是有钱不如有势呢。

    没几分钟，吴三木就被绑着手出来了，后面还跟着两个穿着便装的男人，应该是保安，所以所有人的目光都在这个男人身上。

    男人长得极丑，应该是被火烧过了，这么看着都难受。更何况，他表情也极为凶恶，看余莹莹的目光淬着恶毒，让人完全适应不了。

    葛楠立刻就说，“吴三木，你没事吧，你想说什么现在就说吧，有警察给你做主，你妈是不是被余莹莹内断了胳膊和腿？你说啊。”

    吴三木的嘴并没有被堵上，立刻点了头，“就是这个恶婆娘，捏断了我娘的腿，现在我娘还躺在床上呢。她还拿炭火烫了我，我身上一堆疤痕！”

    所有人听着都吸了口冷气，一方面是可怜余莹莹，好好的小姑娘，居然是卖给这种人，是个人有能力都会逃啊。另一方面也是可惜余莹莹，要是真的，甭管什么原因，也难了。

    葛楠却兴奋起来，“警官，您听是这个事儿吧。这些片子就是证据，但凡惹过她的人，都被捏碎了骨头。我外甥女和吴三木还有他妈妈就是证人。就算不能立刻判定，她也是最大的嫌疑人，赶快把这个暴力分子抓起来吧。”

    警官自然不听他的，可毕竟是接了报案，按着流程也要录笔录的，立刻对余莹莹说道，“余莹莹小姐，请您跟我们到派出所走一趟，录一下笔供。”

    可就这时候，贺星楼却说，“王队长，还是您给解释一下吧。”

    王队长三个字一出，大家都诧异了。

    贺星楼认识这两位警官？可发现这两位警官也是一脸的茫然，显然不是叫他们的。

    就这时候，吴三木身后有位矮壮的男人走了出来，居然从口袋里掏出了一张警官证，给所有人展示了一下，“大家好，我是青省青市的刑警大队队长，王宇。吴鏊子村拐卖案是我们大队经手帮办的。原本今天过来，是因为贺董事长要办这个基金会，还要为被拐的受害者打官司，我们是过来表示支持的，这是件大好事，没想到遇上了这事儿。”

    “我就是说一下吧。那个唐了了是什么情况，我不知道，但是这位吴三木什么情况我知道。”王队长说，“他十岁的时候家里失火受了伤，从那以后精神状态就不对了，有臆想症和狂躁症，原先就伤过人，因为鉴定是精神病，所以没坐牢，一直在家里养着。这位同事，作为一个精神病人，他的话是不可取的，我觉得你们还是先去村子里调查取证一下，不能因为一个病人的话，就随便带人走。我们毕竟也要考虑社会影响是不是？”

    大家都看吴三木不好看，不对劲，只当他狠，可没人想到，他就是个精神病啊。

    谁家拿着精神病的话当真啊？！

    那不是乱了吗？

    就这时候，孙婆子突然说了一句，“吴三木，你胡诌什么呀，你妈明明是上山打猎不小心摔下来，自己摔坏的，你怎么能按到别人头上呢？你这是收谁钱了？”

    就这一句，仿佛水沸了。

    是自己摔的？

    吴三木哪里肯认，立刻说，“不是，我妈是她捏的，我妈原先明明是好的，吴老婆子你胡说我杀了你！”

    原本前半句还正常，可后半句一听，就知道他精神不对。

    那更不能信了？！

    更何况，萨茵茵也跟着点了头，“我也知道这事儿的，当时出事我也帮忙了！？你们怎么可能冤枉莹莹呢！她一个小姑娘，一共在你家待了三天，她为什么要这么干啊。她一个大学生，不知道不值得吗？”她似乎还需要一点帮忙，眼睛找了找就看到了贺爱聪，“爱聪你说是不是？”

    贺爱聪却不一样，他没顺着说，“我不知道，不过吴老婆子的确好久没出来，她经常来偷别人家的牛粪的。”

    如果贺爱聪也信誓旦旦，这事儿就有点不太可信了。

    可他这么说，就太真实无比了。

    孩子不会关心这种事的，有时候家里人也不说，孩子只会关心跟自己有关的事情。

    更何况，萨茵茵也有一句话很重要，余莹莹的确犯不着啊，三天而已，她武力高强也不会受委屈，直接走人就是了，何苦呢。

    顿时大家都八成信了。

    吴三木哪里想到，他们都不信他！立时就怒了，直接往孙婆子和萨茵茵身上扑，“你们说谎，我杀了你们！”

    却被面前的警官掏出警棍一下子制服了。

    他被压着趴在地上，不停地挣扎着，余莹莹就突然想到了她被救的时候，她嚎啕大哭，冲着过去想要打吴三木，却被吴三木给推回来了，余莹莹说你会得到惩罚的，吴三木得意洋洋告诉她，“我有精神病，没人能处罚我。”

    而这辈子，他因为精神病而没人信，真是报应！

    这时候，贺星楼才说，“而且我记得，《荒野求生》的绑匪已经承认因为唐了了太吵人不听话，捏断了她的手骨，为什么又要放在莹莹头上呢？还有，刚刚吴三木也承认了，他见过唐艺文，是唐艺文唆使他过来闹事的。破坏别人家庭还不够吗？是有多恶毒，坏了余莹莹的名声，将她送入牢中？就为了家产吗？你们可真没底线！”

    葛楠都出现了，唐艺文是背后指使又有什么让人惊讶的呢？

    大家就是觉得这女人坏又蠢，只是因为余中巍护着，居然拿她没办法吗？

    而就在这时候，一直没吭声的余莹莹却突然开口了，她说，“爷爷，这种事他们做我爸爸不可能不知道，而他没阻拦。他没有当我是女儿，我也没必要认他了。我代表我妈，提出离婚。同时代表自己，提出诉讼，我不忍了，我要告他们重婚罪，我要告他们知恩不报，反而诽谤恶意诬陷！我与他们不共戴天。”

    作者有话要说：呃，写着写着写多了。祝大家端午安康，么么哒。

    感谢在2020-06-2420:15:20~2020-06-2521:02:55期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梔香烏龍茶1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：dangswing10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

