
　　金色的鸡毛…

　　如果让陆压知道，喜羊羊居然把他的毛当成了鸡毛，只怕整个封神榜之爱子情深世界的羊都会遭到屠戮。

　　对，这就是所谓的牵连！

　　“等我拿到研究室化验一下就能知道了，不过，我相信我的预感。”慢羊羊说道，然后，拄着拐杖，慢吞吞地朝自己的研究室走去。

　　它们小羊也有一点资产的，黑大帅在抓住了它们以后，并没有掠夺属于它们的财富，不仅如此，还设法将他们在羊村的研究室搬移到了附属世界的京城里。

　　京城这地方，寸土寸金，从某方面来说，黑大帅在这些小羊的身上还真是花了不少钱。

　　看着慢羊羊那比蜗牛还要慢的速度，喜羊羊嘴角微微抽搐了几下，然后，赶忙追上去，弯着腰，一把就将慢羊羊给背了起来，对他说道：“村长，您辛苦了，还是我来背您回去吧。”

　　说完，不等慢羊羊回话，喜羊羊撒丫子就跑，速度那叫一个快啊。

　　“额……”本来想要说不用那么麻烦，我自己可以走回去的，但看到喜羊羊居然这么快，慢羊羊将原本想要说的话咽了回去，抬起头，看着蓝天和白云，心中重重一叹。

　　其实，如果它们小羊不是作为黑大帅的奴隶，而是自由者，那生活在这座城市里也是蛮幸福的事情。

　　只可惜啊，我们小羊，绝不为奴！

　　……

　　另一边，聊天群里。

　　西门吹雪因为受到来自黑大帅的打击，陷入到了怀念雄霸的哀思中。

　　而就在他非常怀念雄霸的时候，突然，群里有人提到了那位凄惨的雄大爷。

　　万妖女王：“@拜月，管理员先生，小妖有一件事觉得需要告知于您。”

　　拜月：“哦？诗诗群友，不知是何事啊？”

　　正在科研所和灰太狼一起做实验的拜月，挑了挑眉，手上的动作没有停下，分出一缕心神来对万妖女王问道。

　　万妖女王：“是这样的，小妖的手下刚才传来消息，说地藏王不久前收了一个弟子，还向如来奏请，册封他为罗汉。当然，您应该也了解地藏王在佛界的地位和特殊性，所谓奏请不过只是走一个形式罢了，事实上，那人已经成为了罗汉。”

　　拜月：“所以呢，这似乎并不是什么大事吧？”

　　拜月的态度依旧很温和，事实上，甭管他心里是怎么想的，外表上，他似乎永远都不会生气。

　　万妖女王：“这正是小妖觉得不简单的事情，地藏王新收的那个弟子，名叫雄霸！”

　　拜月：“？？？”

　　拜月做实验的动作猛地停下。

　　雄霸？

　　真的假的，他不是已经不幸陨落了么，头像都黑了呢！

　　【叮，群员魏无羡已上线。】

　　魏无羡：“什么，雄大爷还活着，还成了地藏王的弟子，做了罗汉，真的假的？”

　　一上线，魏无羡就非常激动地对万妖女王追问道。

　　万妖女王：“……”

　　魏公子，你刚才是在隐身窥屏对吧，不然绝对不可能一上线就这么问的，速度也太快了！

　　岐王李茂贞：“雄霸老匹……不，本王是说雄帮主，他还活着，诗诗群友你可以确定吗？”

　　杀阡陌：“哦，那老头还活着呢？这可真是出乎了我的意料！事实上，就他那点可怜的修为和糟透了的运气，能活到这个月才死，已经很让我吃惊了，没想到，居然还活着，不对，如果他还活着，为什么他的头像会变黑呢，这应该是群员死了才会出现的情况吧？”

　　正在花千骨世界，给自己妹妹琉夏敷面膜的杀阡陌，随意地问道。

　　妖王之王孙悟空：“是啊，他活着，那为什么他的头像会变黑？俺老孙现在住的病房就是他曾经和火云邪神一块住过的，这墙上还有他留下的记号，天生霸者雄霸到此一流。唉，听到他死了的那个消息的时候，俺老孙心里还为他叹了几口气呢，没成想，他居然是诈死！”

　　“……”看着聊天屏幕上不断被刷新的消息，高要和项羽隔着屏幕，面面相觑。

　　刚才明明就只有我们两个万界零阶的兄弟在群里聊天打屁，怎么忽然就蹦出来了这么多人呢？

　　雄霸，就是那个死掉了的雄帮主？

　　他就这么引人注意，这么多群员都关心他？

　　高要还好，稍微能理解一点，但作为刚进群不久，还属于新人的项羽，那是真的弄不懂了。

　　雄霸，没记错的话，他也就是个武道五阶的渣渣，虽然比自己厉害，但在群里也属于垫底的人物，这样的一个糟老头，这么多大佬关心他做什么？

　　而且……天生霸者？好不要脸啊！

　　这世上的天生霸者明明就是我，西楚霸王项羽！

　　雄霸？

　　他是个什么东西，呸！

　　心比天高的项羽，呸了一口唾沫，双手抱在怀里，脸上挂满了不屑之色。

　　与此同时，科研所里。

　　拜月动用自己管理员的权限认真地查了一查，最后确定，雄霸确实已经死了，没毛病。

　　但是，之前没注意到，这会儿他才发现，雄霸和聊天群之间的联系居然没有完全断开，还有一根线连接着。

　　这……

　　拜月有些拿不准了，这到底是什么情况？

　　旋即，掐指算了一下，发现……

　　呵呵，雄霸人死在了天地争霸美猴王世界，而聊天群在那方世界还没有一块地盘，自己根本就沟通不了那里的天道，推算出雄霸的情况，所以，也只能找群主询问了。

　　想着，拜月在群里发了一条消息。

　　拜月：“各位莫急，我刚才看了，雄帮主与聊天群之间的联系确实未断，但他已经死了这件事也不是假的，所以诗诗群友口中的雄霸很有可能就是我们认识的雄帮主，但也不一定，一切且等我向群主求教以后再告诉大家吧。”

　　发完这条消息，拜月就要私聊夜时秋，向他询问雄霸这种情况究竟是怎么回事。

　　然而……

　　魏无羡：“@拜月，大叔，你别问了，我已经把雄大爷可能被地藏王收做了徒弟这件事告诉了群主，现在正和他聊着呢，你别过去抢线。”

　　突然，魏无羡在群里对他艾特道。23sK.com

　　看到这条消息，拜月想要私聊夜时秋的动作猛地停住，看着魏无羡那露出了一脸阳光笑容的头像，眼角微微跳动了两下，此刻心里不知道在想些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百五十三章 雄霸还活着？免费阅读。https://xs.23sk.com 