
　　北郊区边缘，是成片的废弃工厂。

　　在夜色下，毫无人气的旧厂弥漫着一股渗人的死气。

　　宫九喑迟迟未下车，盯着偌大的工厂，一双眸沉若夜色。

　　这么多厂、库房，到底在哪个里面？

　　她若循规蹈矩一间一间的查，恐怕天都大亮了，她还没找到人。

　　眉头紧蹙，半阖着眼眸，宫九喑略微顿了一下，再次发动车子，直接穿插进工厂内。

　　若要进去厂内，那人必须开车，尤其是身边还带了个欧阳娜。

　　“嗡嗡----”

　　车内响起手机震动的声音。23sK.com

　　想也没想，宫九喑直接按了接听键：“说。”

　　“少爷，根据调查显示，最近确实有个人跟踪监视欧阳小姐，今天傍晚离开俱乐部时，小姐上了辆出租车，车上的驾驶员便是那人，那也是我们的人最后一次看见小姐。”

　　老唐快速将自己手上查到的东西一五一十的汇报给宫九喑。

　　顿了一下又继续道：“我已经派人出去寻找小姐的下落。”

　　握着方向盘，宫九喑的眼不住的在四周巡视着什么。

　　途中看见过两辆报废掉的面包车，被她直接过滤掉。

　　“出租车？”闻言，宫九喑默了半秒：“将车牌号给我。”

　　“这……”老唐听了她的要求，却是迟疑了一番，语意歉疚：“抱歉，少爷，那辆出租车的车牌号被挡住了，我们并没有看到。”

　　宫九喑转动方向盘驶进另一个方向，神情微冷发沉：“我当真是该夸夸你们。”

　　竟然连被遮了车牌号的不明车辆，也放的如此松懈。

　　老唐神色一凛，“是我们疏忽了。”

　　“你派的人，叫回去吧。”

　　话筒里宫九喑的声音才落下，随之而来的便是一阵占线的“嘟嘟”声。

　　没用的人派的再多，对事情的发展也是毫无作用。

　　握着电话，老唐映着浅淡褶皱的脸神色顿了顿，最终叹了口气，拨了电话将遣出去的人收了回来。

　　办完这一切，收回手机。

　　身旁有佣人路过，手里端着周身雕了精致花色的瓷钵，里头装了清粥。

　　“等等。”他叫住那名女佣，上前一步，将东西接过来：“我来吧，你先下去。”

　　“有劳唐管事。”女佣微微欠身行了个礼，便退开离去。

　　老唐抬着东西转身，朝前几步，拐入宽阔的过道内，向深处走去。

　　他的背后，壁色古香。

　　因为多年的废弃，工厂中长了不少野草，略高的也都有到了大腿际的趋势。

　　而这其中，让宫九喑发现了车辆轧过的痕迹。

　　不知是不是巧合，她发现这些轧痕并不都是一种车型弄出来的。

　　难道……绑了欧阳娜的，不止一人？

　　随着时间的流逝，宫九喑心头的戾意与浮躁便越发浓郁。

　　眯着眼，她突然刹住车，紧接着将车往原路倒退，最终在一栋旧仓库前停下来。

　　视线中，一辆蓝绿色的出租车安静的停在仓库大门前一角落内，从她这个角落看过去，正巧瞧见车辆后面，被挡了个大概得车牌。

　　来到仓库，宫九喑仔细查看了一番，眉头紧皱。

　　不，不对，不是这里……

　　这里不止一间仓库。

　　而是一整排。

　　每间仓库中间有大约两米的间隔。

　　主要的是，这里的仓库大门是那种有了年代的大片式，两边各自一半，想要打开是要废不少力气的。

　　并且，仓库里的布置比较空旷辽阔，一般是藏不得人的。

　　可是，那又会在哪里呢……

　　最后，宫九喑的视线缓缓的落在这排仓库背后的那栋楼上……

　　从这里，人可以走路穿过仓库，越过那片空地，进入那栋楼……

　　*

　　冷。

　　透骨的冷。

　　脑袋缓缓清醒，随之而来的，是让欧阳娜心尖儿发颤的寒冷。

　　像是冰天雪地里衣着单薄，任寒气从四肢百骸侵蚀的凉意。

　　她这是在哪儿？

　　怎么会这么冷？

　　沾了冰点的睫毛微微颤动，欧阳娜使劲的动着无比厚重的眼皮，吃力的睁开眼帘。

　　入目的便是那张令人厌恶又熟悉的脸。

　　只是男子的脸像是隔了层厚厚的玻璃，竟让他的五官显得扭曲起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第187章 我当真是该夸夸你们免费阅读。https://xs.23sk.com 