    老杨早就着急了。可是也不知道他们去了哪里。自己也不敢离开，毕竟魏开云他们还没有消息。

    最后实在是坚持不住，这才想给下面的人打电话。

    桌上的电话响了，老杨接起来“是我，尚振坤，我们在外面，马上回家，走着回去，你别担心。”

    老杨悬着的心才放下。“好。不着急，慢慢走。”

    这下爷四个轻松了。“尚师傅，还是首都的人多。”

    “是啊，走吧，咱们也不能太晚了，不安全。”

    十站地他们爷四个走了一个小时才到家，不过想着比公共汽车也慢不了多少。

    这时候魏开云和韩相君还没有回来。

    三个孩子不知道，但是尚振坤大概知道一些。

    “行了。你们几个赶紧的洗漱，我去外面买饭。”

    “尚师傅，麻烦你了。”

    “没事，家里有自行车。”

    “尚师傅，这是这里的粮票，你带着。”

    老杨现在根本就不离开电话旁边。

    尚振坤骑车去了饭店。买了十多个菜包子，然后又去涮肉城，又买了五十个烧饼。

    回到家后，又烧火做粥，孩子们已经习惯了晚上吃稀的，尚振坤也不习惯吃干的。

    等到晚饭做出来以后，他们两个还是没有回来。

    “尚师傅，您留在家里，我出去一趟，要是我们明天下午没有回来，您带着孩子们先回去。”

    尚振坤点了点头“好，我知道了。”

    老杨也没有骑车，直接的步行。他知道他们两个去了那里，他们已经商量过事情的可能性。所以他们的路线都是定好了的。

    老杨的脚步非常得快，他走了一半，和魏开云他们两个遇上。

    三人互相看了一眼，两人继续走，老杨在后面兜了一圈，也往回返。

    不过他心里踏实了。不管信送到了没有，但是至少他们两个是安全的。

    尚振坤给三个孩子准备好了，让他们先吃。

    虽然他们三个年纪都不大，但是心里都挺成熟的，知道可能是家里出了问题了。

    不过尚师傅让他们吃饭，三个孩子也就沉默的坐在桌子前吃饭。

    尚振坤怕孩子们多想，也坐在一边陪着他们吃饭。

    爷四个吃饱后，建斌和时景去收拾了。

    “尚师傅，我爸爸他们？”

    “没事的，放心吧。你爸爸的灾已经过去了。不会有危险的。”

    姜菲菲满头黑线，这尚师傅的回答也太神棍了吧？

    正在这个时候，大门被敲响了。“建斌，去开门。”

    这下爷四个的心都放下了。

    建斌跑着去开门了。看到爸爸和魏叔一起“爸，杨伯去找你们了。”

    “嗯，碰上了，马上就回来了。”

    说着也看到了老杨的身影。

    这下人全了，姜菲菲过去拉住魏开云的手，担心的看着他。

    魏开云笑着抱起来闺女，“我没事的，咱们明天就回家。”

    这下大家都踏实了。锅里还有热水，他们三个洗漱后吃饭。

    姜菲菲交代了今天买了很多的书画，还有好东西。

    “嗯，不错。”

    韩相君在一边笑着听着，这魏开云对闺女还真是好，自己给建斌最多十块钱就了不得，好家伙。这家伙给闺女就是一千一千的给。

    不过这个孩子思想成熟，心思缜密，多给钱也放心。

    “爸爸，咱们明天真的回家吗？”时景问。

    “是啊，明天就回家了，早上去买车票。”

    建斌坐在他爸爸身边“爸爸，明天咱们也一起走吗？”

    “对，明天咱们能也一起走，不过最早也是下午离开，我要安排一下家里。”

    只要跟着大家一起离开就行。至于早一天晚一天的，他不在乎。

    吃完晚饭，尚振坤带着三个孩子去休息了。

    就剩下他们三个了。

    “我明天给领导打电话，告诉他，让他安心。”

    “嗯，我去买车票，回头去邮局找你。”

    事情办成了，两人心里都踏实了，不愿意在老韩这里打电话，怕给兄弟惹麻烦。

    韩相君笑着坐在一边，对于兄弟的想法，他是知道的。

    如果他们真的要现在打电话，自己也不会拒绝的。

    魏开云睡觉前去了闺女的房间，小丫头还没有睡，正在看书。

    “爸爸。”

    “闺女，晚上不要看书，眼睛累。”

    “嗯，我知道了，我这就睡。”

    “好，明天咱们就回家。”

    姜菲菲笑着点头，其实最想家，最想妈妈的是爸爸吧？

    第二天一家人出去吃早饭了，时景的话就是油条刚出锅的才好吃。

    油条豆腐脑，孩子们吃的香甜。

    “爸爸，咱们要去买东西回去吗？”姜菲菲一边吃一边问坐在身边的爸爸。

    “当然了，我一会儿回来接你们，咱们去大楼看看，这里有很多孩子穿的衣服，给你们一人买两身。”

    小孩子哪有不喜欢新衣服的？两个男孩子脸上都是笑。

    “菲菲，韩伯伯手里有华侨商店的票子，一会儿都给你，你看着买，都花了啊。”

    “好啊，我想吃巧克力了，但是应该多买奶粉，弟弟妹妹们吃的越来越多了。”

    “没问题。韩伯伯手里还有大楼的奶粉票，咱们能买多少就买多少。以后我韩伯伯在，奶粉不是问题的。”

    “那将来让弟弟妹妹给你买酒喝。”

    “哈哈哈，难道你就不给我买酒喝吗？”

    “买啊。”

    “哈哈哈，你将来可不能忘了。”韩相君本来想说以后菲菲就是自己的闺女的，但是想到还是真的是韩家人才好，当自己的儿媳妇。所以就改口说不要让菲菲忘了。

    “忘不了的。”

    吃完早饭，老杨离开了。魏开云和韩相君送他们爷四个回家。

    到家后，韩相君找出了一沓子的票据，递给菲菲。

    “这是华侨票，还有副食品票。都给你。”

    “谢谢韩伯了。”

    “小丫头跟我还用客气？”

    魏开云和韩相君都离开了。他们爷四个收拾自己的东西，今天是一定会离开的。

    建斌带着弟弟妹妹去了自己的房间，那里有很多小时候的玩具。“咱们挑一些好玩的给时显和婷婷带回去。

    菲菲，你看，这里有很多的小人书，你去挑挑，我答应嘎子他们给他们带回去看的。”

