    “你可以试试！”

    克洛克达尔嘴里吐着烟圈，猛地化作飞沙消失，等出现时已经在黑胡子面前，右脚覆盖武装色尽是轻蔑。

    “更何况你马歇尔·D·蒂奇算什么东西。”

    面对如此猖狂的克洛克达尔，黑胡子笑容定格逐渐狠戾起来。

    “嚣张会死的更快。”

    “暗水。”

    黑胡子很气。

    眼中带着杀意。

    右手笼罩着黑暗，吞没周围光线一把抓向克洛克达尔的右脚，他要给这个愚蠢的男人上一课。

    砰！！！

    雷声大雨点小。

    在触碰到那一刻，克洛克达尔察觉不到沙沙果实和吨压果实，并没有感到错愕，一如既往的轻蔑和高傲。

    “贼哈哈~”

    “这就是史上最凶恶的能力，黑暗将会把一切吞没。”

    黑胡子狂笑着，牢牢抓住克洛克达尔的右脚，脸上尽是嗜血和狂妄自大。

    在他看来克洛克达尔已经成为案板上的鱼。

    “井底之蛙。”

    克洛克达尔冷笑一声，浑身徒然升起大量白色雾气。

    这是进入了生命归还。

    别忘了。

    首富集团一直是着重体术的，曾经他克洛克达尔戴着海楼石修炼，可没少被那个蠢BOSS折磨，吃的盐比黑胡子吃的饭还多。

    真当那些汗水是白流的？

    更何况早就从卡俄斯哪里得知暗暗果实的特性，仅仅只是让能力者暂时失去恶魔果实能力而已，而不是像海楼石、海水那样不但让恶魔果实能力失效，还让人软弱无力。

    如今整个首富集团的担当，即使戴上海楼石也是一方体术强者，因为海楼石带去的软弱无力已经被克服。

    二十多年了。

    也该免疫了。

    只要体力还在，那么失去的也仅仅是恶魔果实能力而已。

    六式、霸气依旧存在。

    “该死~”

    沉重闷哼声响起，黑胡子脸上尽是痛苦，只见克洛克达尔飞跃而起左脚正中黑胡子胸膛，覆盖着流樱霸气形成冲击波，撕裂黄金地面一直蔓延到了尽头。

    黑胡子宛若抛物线一样飞射出去，接连砸碎不少房屋后被掩埋在其中。

    一时大意。

    吃了个亏。

    “痛死老子了。”

    “可恶。”

    狂暴气流散开，黑胡子从废墟中走出来捂着胸膛，嘴角挂血眼睛都红了。

    整个胸膛火辣辣的直冲天灵盖。

    “嘶~”

    “不愧是首富集团的担当，果然如传闻那般嚣张。”

    “竟然直接对四皇出手了。”

    一些看戏的人都还没有反应过来。

    谁能想到沙皇仅凭黑胡子两句话就动手了，这很首富集团。

    连四皇都不放在眼里。

    最重要的是还占据着上风，别管黑胡子是不是大意没有闪，总之被一脚踢飞是真真切切的。

    还挂血了呢！

    “船长。”

    “动手。”

    拉菲特、范奥卡等人没有犹豫，开始对克洛克达尔出手。

    上来就是群殴。

    这也很黑胡子海贼团。

    “跳梁小丑。”

    沙沙果实和吨压果实回归，克洛克达尔不屑一声，抬起右脚重重一踏。

    “侵蚀轮回·大世界。”

    方圆千米沙漠化，哪怕是一些黄金也变成了金沙，化作一条条支流开始抽打向拉菲特等人，那沉重之力把空气抽的震耳欲聋。

    不出所料的话，每一条支流都相当于一座大山撞去，蕴含着绝对的力量。

    “小心。”

    行家一出手就知道有没有。

    拉菲特等人感受到了巨大危机，宛若八仙过海开始各显神通。

    砰砰砰！！！

    巨大的拍打力量让整个黄金城都在晃动，伴随着几声惨叫，恶政王等人脸上全是难以置信和惊骇。

    那支流抽打的力量怎么会如此之大。

    一时不察就筋断骨折了。

    “有问题。”

    “不好，身体中的水分在流失。”

    咻咻咻~

    一颗颗子弹覆盖武装色，全方位点向克洛克达尔。

    同时大酒桶乔特、蝶美、巴杰斯都从不同方向接近着克洛克达尔。

    自始至终克洛克达尔都很淡定。

    “沙皇，看我波动肘击。”

    一连片残影闪过，巴杰斯就像洪荒猛兽一般出现，右手肘覆盖武装色倾尽全力轰向克洛克达尔，隐隐约约连大气都撕裂了。

    丝毫不怀疑能让一座山脉崩塌。

    “弱者，不配成为本皇的对手。”

    克洛克达尔目光锐利，握拳流动着武装色，吨压果实能力加持，就这么硬碰硬轰向巴杰斯手肘。

    “死吧！”

    见克洛克达尔硬刚自己的肘击，巴杰斯露出嗜血表情。

    能接下他这一击的，大海上屈指可数。

    他有绝对的自信让克洛克达尔失去手臂。

    轰！！！

    强大冲击波扩散，一拳一肘轰在一起，原本胜券在握的巴杰斯，脸色逐渐苍白和惊恐起来。

    咔擦~

    仅仅只是僵持片刻，巴杰斯的手肘就开始爆裂化作碎肉，白沾骨头触目惊心的露在外面，继续被那只拳头粉碎着。

    摧古拉朽的力量一往无前。

    “啊~”

    “这不可能！”

    巴杰斯惨叫怒吼着。

    整条手臂被活生生打爆，化作流光来的多快就去的多快，最终在地上留下一条沟壑后躺在尽头，抱着断臂不断哀嚎着。

    刺鼻血腥在空中蔓延。

    “怎么可能，竟然一拳就....”

    “那可是黑胡子海贼团一号船长格斗冠军吉扎斯·巴杰斯啊！”

    “传言一肘能轰碎一座大山的男人。”

    很多观望的人倒吸一口凉气。

    难道这就是沙皇的力量吗？在硬碰硬的情况下还能以压倒性的力量胜利。

    “巴杰斯。”

    “去死吧！”

    这时。

    大酒桶和进入半兽型的蝶美找准时机，左右夹击的对克洛克达尔发动了致命一击。

    唰唰唰。

    克洛克达尔背后的卍字符号出现一条沙漠大手，极为强势与蝶美的几条尾巴碰撞在一起，同时侧身跨一步躲过大酒桶的一击，左手闪电般的抓向了大酒桶脖子。

    “沙漠牢。”

    千钧一发之间，大酒桶躲避过去，可左手还是被克洛克达尔触碰到了。

    那一刻。

    大酒桶的左手迅速干枯，水分血液瞬间被抽干，还迅速向着肩膀蔓延过去。

    这把大酒桶吓的汗毛炸立。

    他的武装色起不到丝毫作用。

    不过大酒桶也是狠人，毫不犹豫就把左手给扯掉了。

    “怎么会这么强。”

    蝶美心跳加速，第一时间撤退，看向大酒桶那消失的左手，不由得一阵心悸。

    只是短短的几秒，他们这边就被废掉两个人了。

    尽管不是彻底失去战斗力，可战斗力减半是一定的。

    轰隆隆！

    一朵蘑菇云徒然升起。

    黑胡子缓过劲出手，动用了爆炸果实。

    原本看戏的白胡子、凯多、萨卡斯姬、超新星、地下王者们就不能无动于衷了，纷纷动用能力开始抵消那股爆炸冲击。

    不过好像都没有再出手的意思，仿佛很乐意见到黑胡子海贼团打头阵。

    毕竟枪打出头鸟。

    但沙皇的强大，他们好像低估了。。

