    “哦？刚来就看到了有意思的事情啊。”南无空弯起嘴角，精神力释放出去。

    南无空很突兀的出现在飞艇的客舱中，只是周围并没有人注意到他，或者说即便是看到了也像是没看到一样，宛如隐身。

    “恐怖分子吗……”

    南无空坐在沙发上翘着二郎腿，盯着恐怖分子以及被威胁的毛利兰和阿笠博士一行人，这就很有意思。

    只是阿笠博士身边并没有跟着柯南，想来应该是去什么地方，或者就在这艘飞艇上的某个角落注视着这里。

    美咲、真白和铃木园子三人在毛利兰的身边，真白依旧是那个面无表情的样子，盯着恐怖分子的手枪不知道在想些什么。

    毛利兰和美咲则是动作上有意无意的护着真白和铃木园子。

    她们两个大概也都知道自己的朋友属于战五渣。尤其是真白……

    小哀现在阿笠博士的身后注视着周围的恐怖分子，偶尔会通过侦探徽章给别处的柯南汇报情况。

    南无空还注意到一个胖子在有意无意的挠着手掌，他的手掌一片通红。

    “你在干什么啊，水川先生，从刚才到现在就这样了。”

    胖子旁边的高个子男子注意到了情况转身看了过来，顿时一愣，那红色手掌……高个男子脸色难看起来。

    “水川先生，该不会……你也感染了。”

    恐怖分子注意到情况走了过来推开高个男子，用枪指着胖子水川，询问道：“怎么了？”然后一把抓起来水川的手掌看到这通红的手掌和一手掌的疹子顿时惊怒道：“有烟味，你也去了吸烟室！”

    “才不是！这只是寻常的荨麻疹！”

    胖子狡辩道。

    但是这种狡辩是苍白无力的，恐怖分子面对真枪荷弹谁不恐惧呢？

    胖子突然剧烈的咳嗽起来，两个恐怖分子立马将胖子包围逼进角落。

    可是这样一来，两个恐怖分子的后辈就暴露在了毛利兰和中村警官的背后。

    中村警官追捕怪盗基德而来，没想到如今却抓起了恐怖分子。

    可是他们后面的门，恐怖分子的老大却带着铃木次郎吉回来了。

    看到情况有一些不对，对着天花板上的灯开了一枪。

    砰！

    枪声响起，毛利兰和中村警官顿时停在原地不再向那两个恐怖分子靠拢。

    南无空也摇了摇头，其实刚才的距离已经足够控制这两个恐怖分子的。

    不过竟然会把后背暴露给没有控制住的人质，真是不知道到底是不是专业的恐怖分子。

    恐怖分子的老大走上前去当即用枪柄给胖子一下，把胖子打晕过去，随后对手下说道：“把这个混蛋扔进吸烟室去。”

    两个恐怖分子手下抬着胖子离开了这间客厅。

    此时的柯南正在飞艇内部寻找炸弹，他已经拆掉最起码三个炸弹，此时他已经发现了第四个，正准备拆除。

    客厅中，又恢复了平静。

    南无空依然坐在沙发上饶有兴趣的看着周围。

    这时候和高个男子做在一起的女子突然小声说道：“说起来那个几个孩子不会遇到危险吧，”

    “诶，不知道啊……没准还在玩捉迷藏吧。”

    可是这两个人的交谈却被恐怖分子的老大听到了，当即怒道：“什么，还有孩子！”

    女子被吓了一跳，支支吾吾道：“就是跟那个女孩差不多大的孩子应该还有4个……”女子指着躲在阿笠博士身后的小哀。

    南无空听闻，摇了摇头，这大姐，白痴吗？

    “快去找，你们两个！”恐怖分子老大当即吩咐下去。

    “是！”两个恐怖分子小弟离开房间去寻找。

    小哀见势不妙当即用侦探徽章给柯南报告。

    “江户川，你们不在的事情被他们知道了。”

    只是恐怖分子当然不只是这么几个人，外人可没法在飞艇上放炸弹肯定有提前进入伪装成工作人员的间谍。

    “你挺厉害的吗！”小哀一愣，手中的侦探徽章被一把抢了过去。

    是一直在飞艇上的短发女服务员。这人就是间谍。

    阿笠博士回头，看到这个女子有一些恼怒，没想到间谍就在我身边！

    说起来他一上飞船对这个女服务员还挺有好感的，对孩子态度也不错。

    女子眉头一扬，似乎有一些得意洋洋的样子，更是娇哼一声，低头看了一眼，这个碍眼的小鬼，冷巴巴的样子给谁看呢！抬起手对着小哀就是一巴掌。

    啪！！

