    前脚刚买下了加工厂，后脚就碰上富豪大佬放言要对付自己，还没等秦颂想办法准备好应付这次危机，坏消息就来了。

    这天，秦颂按照计划去拜访唐人街邻近两个城区帕蓬区和沙吞区的餐厅饭店，推销自己的撒尿牛丸。

    之所以选这两个区是因为帕蓬区有著名的帕蓬巷夜市，以及两条主干道苏拉旺路和席隆路上的许多饭店餐厅。沙吞区有摩天轮夜市和沙吞CBD中心，一个是游客聚集地，一个是白领阶层办公场所，消费能力都不差。

    对于上门推销产品，每家餐厅的态度都不一样，有满面笑容的，有客气的，也有板着脸不耐烦的，但没有一家拒绝秦颂提供的试吃样品，一个早上他就送出去几十袋撒尿牛丸。

    拜访完了帕蓬区的所有餐厅，吃过午饭，秦颂准备去补充几箱撒尿牛丸，然后赶去沙吞CBD中心继续推销产品。

    车开到半路，他忽然接到了高明打来的电话，电话里高明语气有些急切：“出事了，原本答应给我们供应原料的供货商都停止了供货！”

    “为什么！？”秦颂赶紧将汽车靠边停好，“你跟他们说这是违约行为，是要赔钱的！”

    原料供货商集体违约，这又是什么情况！？

    高明无奈道：“我已经说了，可他们的态度很明确，就算要赔违约金也不会给我们供货。”

    “他们是不是疯了，这对他们来说有什么好处？”

    “我怀疑这背后肯定有人搞鬼，这些供应商有些人我也合作过，不像是会违约的人。”

    高明的话让秦颂心里越发肯定这应该是宋先生出手了，如果没有巨大的外部压力，谁会放着有钱不赚去违约呢，这种行为不仅损失金钱，更重要的是打击自己的商誉。

    “我知道了，我会想办法解决的。”秦颂安抚道，“你那边现在还有多少库存原料，足够生产多少撒尿牛丸？”

    “不多了，大概还有一天多的库存，最多能生产二十万个撒尿牛丸。”高明回答道。

    原料都是提前预定的，所以还算有一点缓冲时间，不至于当场停工停产。

    “不说了，我打电话找其他供货商问问。”秦颂结束了和高明的通话，在手机上翻找其他供货商的号码一一拨了过去。

    “喂，马里奥老板，我想跟你订购一批原料……”

    “对对对，是我，查老板，我现在扩大生产，想跟你订购……”

    “……对不起，我手头上供货的客人太多了，没办法满足你的订单！”

    “秦老板，不是我不卖给你，实话实说，谁让你得罪了宋先生……”

    “我也不想违约的，但是宋先生答应帮我支付违约金，还吃下我给你提供的原料，我也没办法，我和我手下一帮搬运的伙计，大家都要生活嘛……”

    “这样，我出双倍的价钱，你不用跟我签合同，直接送到高明的加工厂可以吗？”

    “……”

    秦颂费劲了九牛二虎之力，电话打了一个又一个，说得口干舌燥，价钱都翻了两三倍，依然没有任何一个供应商答应给他提供原料。

    挂断了最后一个供应商的电话，秦颂放下手机，整个人靠在座椅上，闭目沉思。

    宋先生这招釜底抽薪确实厉害，知道不可能禁止曼谷所有餐厅订购撒尿牛丸，干脆就禁止撒尿牛丸的生产，从源头上弄死对手！

    从刚才得到的消息，这些原料供应商根本不敢得罪宋先生，因为作为泰国最大的海产品供应集团，宋先生算是他们半个幕后老板。

    身为食材原料供应行业的巨头之一，宋先生想说服畜肉供应集团帮忙封锁秦颂的牛肉货源也只是一句话的事情。

    毕竟富豪大亨们是不会管一个小卒子的死活，强强联手才是利益所驱。

    得知原料供应出问题，秦颂也没有心情继续去拜访推销了，直接开车返回唐人街。

    唐仁正在走廊上边吃炒粉边欣赏街上来来往往的漂亮妹子的大白腿，越吃越香，脸上全是色眯眯的笑容。

    “吃午饭呢，好吃吗？”秦颂经过他身边时随口打招呼。

    “老秦，你这么早就回来了？不是说要推销一整天吗！”唐仁头也不回地说道，目光一直盯着下方的街道，“你吃了吗？要不要也来一份呀，秀色可餐哟！”

    说完，他吸嗦了一口炒粉，吃得那叫一个有滋有味。

    秦颂脱下那套西装，撸起袖子，九月末的泰国依然热死人，衬衫都被汗湿透了。

    这时，一阵轻快的脚步声，阿香来到楼上：“刚才我听到秦颂的声音，他是不是回来了？”

    “他是回来了，在屋里呢。”唐仁赶紧收起色眯眯的笑容，递上手中的碗，“阿香，要不要一起吃呀！”

    “什么东西？黑暗料理？”阿香看着碗里黑乎乎一团，皱了皱眉。

    “正宗的干炒牛河啦，我亲手炒的！”唐仁自豪道。

    这时听到阿香声音的秦颂从屋里走出来，阿香于是撇下唐仁，上前问道：“你怎么回来了，不是说要推销一整天吗？”

    “我刚才也这么问过他啦。”唐仁边说边继续吃。

    秦颂摇摇头：“进来说吧。”

    将阿香和唐仁请进屋里坐下，他才将坏消息告诉两人。

    “怎么办？没有原料怎么生产制作撒尿牛丸，这个月的订单还有三分之一没完成，违约金至少二十万！”阿香担忧道，“宋先生下手真是狠辣，比我们之前猜测的做法可怕多了！”

    唐仁吸溜了一口炒粉：“很麻烦吗，我们换一家供货商不就行了？”

    “你说的容易，宋先生是泰国最大的海产品供应商，行业巨头，封杀我们就是一句话的事情，没人敢违背他的命令。”阿香摇头道。

    唐仁不以为然道：“泰国才多大点地方，又不是只有泰国才有濑尿虾和牛肉，我们可以从香江、国内、日韩等地方进口嘛！”

    “进口会提升我们的生产成本，不过这确实是一个办法。”阿香看向秦颂。

    秦颂沉吟片刻，决定道：“那就进口原料吧，虽然会抬高成本，但我们本来的定价就有很高的利润空间，为了生存适当损失点利润也没什么。”

    进口原料的事情就这么决定下来，可新问题有出现了，他们要联系国外供应商和船运公司，后者还好说，曼谷船运很发达，可前者就有些麻烦了。

    三人里没有谁有过这方面的经验。

