    当时苏城刚刚购买作品。

    顺着声音来源看过去，可以看到一头标志性的白毛，以及粗犷的五官。

    是的，正是这部文学作品的作者，三忍之首自来也。

    一位忍界文学史上留下了浓墨重笔的文学大家。

    原本这个时间点他正在忍界到处瞎转悠去寻找他的命运之子来着。

    所谓不疯魔不成活，正因为疯魔了，自来也方才创作出这等文学巨著，启迪了忍界不知多少少年，让卡卡西从抑郁之中走了出来。

    也因为足够疯魔，远走他乡，让木叶都找不到自来也的踪迹。

    但这段时间内，忍界发生的大事自来也还是知道的。

    他又不是去隐居去了。

    只是为了自己过去的志向，游行忍界，这过程之中自然少不了打探消息。

    结果一不注意就打探到了木叶内部薄弱的消息。

    接着，未曾等他继续确认，然后就是其他忍村挑战木叶的消息扩散开来，然后那些忍村相继受创。

    整个过程发生的非常快速。

    一个大消息接一个大消息。

    这让自来也甚至于没心情继续寻找什么命运之子了。

    再不回村，他感觉自己要被命运捉弄死。

    到底发生了什么事情？

    可以说，自来也就是带着这个疑惑回来的，在回来的路上也一直在思考这个问题。

    毫无疑问，忍界五大忍村就象征着军事力量的绝对顶端。

    至少在自来也的记忆里是这样的。

    记忆之中，雨忍村那位倒是有个号称是半神的家伙，曾经扬言要成为第六大忍村，甚至有称霸忍界的梦想？

    对于年少时的他们来说，似乎还是挺强的。

    可惜后面似乎碰到了什么事。

    总之，记忆之中，他似乎先去挑战过沙忍村的千代那个老太婆，然后就熄灭了统一忍界的心思，安心地守着自己的一亩三分地。

    这倒是让自来也感觉颇有些可惜。

    一回忆到这里，他就联想到自家三忍还亲如一家人时，联手挑战过那位强者。

    那时候的他们三个都不在巅峰状态，实力还有着很大的进步空间。

    三人联手，最后还是惜败于那位成名忍者。

    也是那一场战斗挫败了他们的心。

    同时更让他们知晓了木叶本身的强大。

    即便半藏敢于击败他们，却也不敢真正留下他们的性命，怕迎接木叶那狂风骤雨一般的报复。

    光阴飞逝。

    而今他也是名震忍界的强者了，可惜却再没有回去找场子的希望。

    因为那个所谓半神已经不再敢踏出雨忍村一步了。

    所幸他本就是洒脱的性子。

    这场子便是找不回来又如何，那么多年的战绩，早就磨练出了他而今的心态，曾经的失败已经不被他放在心上了。

    只是也因为联想到那位半神，让自来也对于新出现的武神更是好奇。

    即便是曾经野心勃勃的那一位，也在五大忍村的威名下选择了从心。

    现在却出现了凌驾于忍村之上的个体强者？

    确认这个消息后，自来也可以说是忧心忡忡。

    回归木叶的过程之中。

    他一直在思考，倘若木叶处于存亡危机之中，他该如何去做？

    为村子献出自己的性命这种事......

    他想，自己应当还是做得出来的。

    直到回归木叶的时候，看着重新恢复生机的木叶，自来也方才放松下来。

    貌似，村子其实蛮安全的。

    再去见了见三代那个老头子之后，自来也终于确认，村子处于前所未有的好转的状态。

    原因，只在于那些老家伙们都被干掉了。

    一时间自来也竟然不知是喜是悲。

    三代带着悲哀的心境，告诫自来也道：“我知道你是为了木叶而回来的。

    “不过而今的木叶，或许已经变成你不认识的样子了。

    “记住，对于那位武神，不要试探，不要妄图试探，那是一位降临人间的武道神圣。”

    经过三代告诫，自来也才真正明白那到底是怎样的一份分量。

    他可是知道自己的这位老师有多强的。

    也许三代的最强火影的名号有不少的水分，但三代的眼界是没问题的，所以他的话语可信度也足够高。

    能让三代表示绝对不可招惹......

    凌驾于大忍村之上的武道神圣吗？

    对于武道这一新的体系，自来也当时下意识地就联想到了体术，不过很快又打消了这一联想。

    体术就算再怎么练，能够拥有凌驾于大忍村之上的恍若神灵一般的实力吗？

    记下了三代的告诫后，自来也按捺住了自己作死的想法，没有去寻找那位武神来试探实力。

    但就此继续离开村子他又不放心。

    所以这段时日，自来也基本上就是在村子内散步，观摩着村子的情况。

    这个过程之中，他感觉多有不理解之处。

    所幸能够感觉到一种生机与活力。

    或者说，这一次重创，对于木叶来说倒是一件好事了？

    死去的都是些阻碍木叶发展的人。

    这人自来也的心里有些乱。

    却不想，在无所事事的日子里，重新来观察自己的新书销售情况，还能够见到一位粉丝。

    他感到十分高兴。

    果然自己在文学上更换方向是对的，从一位无名扑街，变成了享誉文学界的大文豪。

    不过很快，自来也就笑不出来了。

    因为他的这位书粉，怎么看着看着，有点眼熟的样子？

    再仔细以看，可不就是这段时间内扰乱的然发现的武道神圣。

    甚至于，因为他的存在，传承至武道时代的武术，也从失落的时代当中来到现世，甚至有发扬光大的趋势。

    仿佛没注意到自来也有些呆滞的神色，苏城合上书本笑道：“相见就是缘分。

    “你的文学作品写得很好，但是总感觉其中有禁锢的成分，流于市场，可惜没能够于文学境界上更进一步，着实可叹。”

    很快，自来也放松下来。

    感觉对方说到自己心坎儿去了。

    似乎，这位真只是对于自己的书籍抱有欣赏态度，而非是其他原因。

    再说，就算有其他事情，他-躲得开吗？

    倒不如接一下话。

    ......

    一家适宜谈话的咖啡店，气氛静谧。

    自来也并没有立即开口谈话，而是看了看四周，感慨道：“真没想到，木叶内竟然还有这等清凉的店铺。

    “我以前怎么没有发现。”

    苏城笑了笑，声音清澈，不带几分烟火气：“或许以前这里并没有这家店铺呢！”

    自来也轻轻摇头：“我观察过那些陈设，没有十年以上的时间，不可能留下如此醇厚的岁月痕迹。”

    “可能，在这里的平行时空之中，有这样一家流传久远的咖啡店。而今一次时空的交会，让那家咖啡店出现在了这里，这才让你发现呢！”苏城平静推测着。

    虽是推测，却让人新生一种信服的感觉。

    自来也对此不知可否。

    他被那自然而肯定的语气给感染了，但从理智上来讲，这话是不大有道理的。

    超出了他的逻辑理解能力。

    苏城也没有继续着这个话题再多说什么，自来也相信与否并不重要。

    他自然地转移了话题，说着：“木叶三忍，分别代表着所谓三大圣地，世人似乎都很崇拜于你们的实力。

    “但三忍之中，你们三个分别代表的医术、文学、科技，实际上才是你们区别于一般忍者的真正核心。

    “想来，成为忍者是因为出生在忍者村，而文学才是你真正的梦想吧！”

    自来也神色几经变化，最后又陷入了回忆之中：“文学。

    “忍界战争频发，很多人经常处在生死危机之间，又哪里有人可以有闲情逸致去欣赏所谓的文学呢？”

    苏城询问道：“所以说，这就是你改行顺应市场，从而写出那些降低自身水平的商业文的缘故吗？”

    自来也认真道：“不，那些文章，真正让读者读了进去，有了这第一步，这才有后面的第二步与第三步。”

    不知不觉之间，自来也说的有些深入了。

    酒逢知己千杯少。

    此刻虽然是处在咖啡店内，自来也却是想要以咖啡代酒，好好的痛饮上三大杯。

    苏城轻轻抿了一口咖啡，继续说着：“我自然知道你对于市场的无奈。

    “那些纠葛的恋情，我虽是以批判性的眼光来看，却可以看到作家内心的纠结，对于世俗所采取的上帝视角的批判。

    “你要相信，我是带着批判性的目光研究了这一本书，认为你可以取得更高的成就。”

    自来也深受感动，甚至觉得自己是否受誉过重了，他吱吱捂捂地说着：“这个，其实那些恋情场景，也未必都是带着遵从市场的想法来的。

    “某方面来说，我是觉得其中可以寄托我更多的思想。”

    “唉，看来你果真是被俗世污染了啊！”苏城轻轻感慨着。

    自来也惊异道：“真的吗？”

    “是的，”苏城摆出一副认真脸，平静述说着，“艺术虽然应当接轨人间，却不应当接轨阴间。

    “文学可以包容并济，但不可好坏不分。

    “艺术来源于生活，却又超越于生活啊！”

    此话宛若醍醐灌顶一般，当即让自来也回忆起了自己的初心。

    他有些失魂落魄地说着：“好像，这些年来，虽然书越来越畅销，票子越来越多，但确实好像失去了什么。

    “除了钱财，我于创作上似乎也失去了初心了。”

    苏城说着：“现在开始寻找也并不算晚。

    “想一想，你还记得自己最初重做文学的目的是什么吗？”

    自来也沉寂许久，道：“自然是为了传播我的思想，拯救忍界人民，最后能够在文学史上留下自己浓墨重彩的一笔。”

    “然而历史上可能不会对于你的文学记录多少笔。”

    “是啊！我距离当初越走越远了，可是这也是有原因的。”

    “原因是你原先的作品不被人认可吗？”

    “是！”

    自来也抱头失声，忽然感觉有些失落的感觉。

    貌似他即便是遵从本心又能够怎样？

    书籍无人看，思想不可传。

    苏城放下咖啡，过来轻轻拍了拍他的肩头：“文学本就是只能讲述给一小部分人的东西。

    “但你可以身先士卒，先将大众的文化素养提高上来，如此，你那些更加艰涩的内容，自然也能够有人欣赏。

    “想一想，水门当初是否就被你的坚毅忍传给感染得成了一位忍界的谦谦君子？”

    自来也的目光重新亮了起来。

    “是啊！忍界之中，确实有人能够懂我的，只是最开始懂我的人比较少，随着时间的推移，懂我的人终究会慢慢增加，而我所需要的只是耐心而已！可是......”说着说着，自来也忽然又联想到了什么，叹了一口气道，“终究是我当初没坚持下去啊！”

    苏城摆着认真脸道：“有话叫做曲高和寡。

    “你原先走的就是这条路子，这注定不是一条好走的路。倘若人们都是一眼就可以看得懂你的文章，那么你觉得，忍界还需要你的文章来救赎吗？

    “当你找到了商业写作手法的时候，票子似乎多了起来。

    “当你发现命运似乎有人可以提前预知的时候，朦胧的忍界未来，似乎也清晰起来了，对吗？”

    自来也神色微微一变。

    不再是如同先前那般对于文学的无奈。

    他神色肃然，说着：“果然，阁下原来想要跟我说的是这些事情吗？”

    自来也就感觉，这等强者，怎会无的放矢，原来却是为了开导他。

    闻言，苏城轻轻摇头：“你这次却是真的误会了。

    “说到底，我还是觉得忍界而今文学水平不够搞，游历人间，竟无足够水平的娱乐可以满足，故而只能够出手帮扶一些而已！

    “文可以明志，你本身有大文豪的潜力，却受限于自身无法发挥出来，我而今开导一下而已！”

    自来也微微一愣。

    他重新打量了一下眼前这个看起来宛若水墨画当中走出的少年。

    五官精致，肤白胜雪，最重要的是整体组合起来之后符合一种规则的美感，增一分多余，少一分寡淡，一切都恰到好处的那种美感。

    宛若不属于人间一般。

    武道真神吗？

    实力如何他倒是感觉不出来，但是从面相上来看，倒是人间极致了。

    虽如此，自来也心中对于此人的评价，却是一下子提高到了极点。

    能让他看不准的有两种可能。

    一种是弱到极点，一种是强到可怕。

    显然，苏城是后者，已经强到了他完全感知不到的地步。

    不过自来也又很快平静了下来。

    对方确实并无恶意，而且如同他所说，也不过是两个文学爱好者之间的交流而已。

    过去自来也有很多同道之人。

    可是他仍旧感觉到寂寞。

    现在，他总算明白这种寂寞是什么原因了，找不到可以倾诉的文学家。

    其余读者，只喜欢其中最浅层的恋情而已！

    但......命运吗？

    带着疑问，自来也询问道：“不知道在武神看来，命运算什么呢？你又看得到忍界的什么命运？”

    苏城淡淡解释道：“已经发生过的，是命，可能要发生的，是运。

    “命已经定下，但是运却可以更改。

    “当然，这只是其中一种解释，与命运相关的事物浩如繁星，要让你这个层次的生灵完全理解是有些困难了。

    “所以可以简单点说，至少在这个忍界内，我即是命运。”

    他平静地阐述着。

    宛若述说了一个理所当然的事实一般，让人生不起质疑的心思。

    自来也下意识地产生信服的情绪。

    很快，他的一双眸子恢复清净，他询问道：“因为您是武神吗？像是当初的忍者之神那样的，在一个职业内足以称神的存在？”

    苏城轻轻摇头：“不是。

    “你如果想知道的话，可以遇见真实，刚好，我最近想要做的一些小事，你可以参与。

    “那么你想去见一见真实么？”

    自来也平静道：“只要不算失礼的话，我愿意见一见，所谓的真实。”

    他是相信武神很强大。

    但直言自己即是命运，他还是有些难以相信，甚至想要看看是否只是妄言。

    接着，苏城指了指这里的咖啡厅，说着：“首先从这家咖啡厅开始吧！

    “你的记忆并没有出错，你过去的确从未在这家咖啡厅出现过，因为那是另一个时空的咖啡厅。”

    “另一个时空？”

    “是的，与这方时空类似的，只是发展轨迹稍稍有一点点不同的时空。”

    接着，在自来也疑惑的眼神当中，他周围的环境变化了。

    时空转换，宛若还是普通人时期坐船时的那种晕眩感涌上来，而且更强烈了千百倍，让自来也想要呕吐，却又什么都吐不出来。

    不远处，苏城平静地给他解释着。

    “说到这忍界的命运，首先要感受到可以真正窥视忍界时空全貌的视角，在这之前，管中窥豹，倒也可以先行体验一波。

    “即——时空旅行，欢迎尝试。”

    自来也忍着呕吐，起身望向了咖啡厅外，可以看到街道远处，木叶边缘上一座庞大的建筑物悬浮在那里。

    木叶忍村三代目火影——志村团藏。

