    “叔叔，您这么大年纪都爱看，当然算好看的啊。”

    学生娃还真是牙尖嘴利，这话直接把南易给怼那儿了，他也没辙，四分就四分，掏出两个钢镚付了账，南易就往边上的墙根一蹲。

    “校花，去给红豆打个电话，让她在暑假结束之前回来一趟。”南易翻着手里的小人书，头也不抬的说道。

    “好。”

    翻着页，南易很快就看到武松抡着拳头打老虎的脑袋，拳头已经举到半空，正准备看拳头落到虎头上的画面……没了，缺页。

    南易看了看页码，直接缺了八页，四张，这还看个毛啊。

    拿着小人书，南易来到学生娃边上，“小老板，你自个看看，缺了好几页，您还让我怎么看？”

    学生娃接过小人书，?了?，瞬间脸上就爬满了心疼，一会又生出一丝不舍，然后变坚定，伸出手在自己的书包里一阵摸索，掏出一个两分的钢镚，“叔叔，我退你两分钱吧。”

    “钱就甭退了，一会你让我免费看一本。”

    学生娃惊喜一笑，道：“成啊，叔叔您随便挑。”

    南易挑了一本《龙江颂》，退回到墙根儿，他本来想让这个学生娃知道一下生意场的险恶，后来一寻思还是算了，还是让他觉得世界很美好吧。

    眼前的这个学生娃能把书摊置办起来，要么家里有个很喜欢小人书的叔叔，要么就是脑子比较活，从学校的同学那里把书给低价租过来，从中赚个差价。

    和同学合作的可能性不大，真要是几个小屁孩合伙摆摊，这生意干不过三天，就得被家长拎回去竹笋炒肉。

    不管是哪种情况，这个摊子基本摆不长，在大人眼里，这是不务正业。

    南易抬头看了一眼学生娃，猜想着他身体哪个部位会倒霉，是揪耳朵，还是甩耳光，或者是按床上脱裤子打南瓜饼？

    当学生娃在南易的脑子里被百般虐待的时候，一个女人就来到了南易的面前。

    这个女人左手牵着一个男孩，右手还抱着一个。

    阳光被遮住，南易就抬头看了看，这一看，眉头就是一蹙，心里叹了口气，“事情总是不往自己最希望的方向发展。”

    南易眼前的是李腊梅，虽然故意把头发垂着，梳过两鬓，可他还是看到李腊梅的左脸颊有点淤青，明显是让人给打的。

    李腊梅并不住这一片，和南易在此偶遇的可能性极低，多半就是直接奔着南易来的。

    “找我？”

    “嗯。”

    李腊梅声音低沉的应了一声。

    “让王破烂给打的？”

    “嗯。”

    “谁的错？”

    “……”

    李腊梅没有回答南易的问题，只是把头垂的更低，头发都擦过她怀里抱着的王弼头上。

    看李腊梅这番举动，南易也就不再多问，低头继续翻他的小人书。

    “我……我想见尾巴。”

    南易又把头抬起，脸色阴沉的说道：“缺钱了？”

    看着南易突然多云转阴的脸，李腊梅打了个哆嗦，慌乱的否认道：“没……没，我就是想见见她。”

    狐疑的在李茂梅的脸上反复看了看，有不好预感的南易试探性的问道：“我曾经交给你的股份代持文件呢？”

    “我……我……”李腊梅目光躲闪着说道。

    李腊梅的如此德行，南易猜测那份“代持文件”应该已经落入别人手中。

    关于这一猜测，不管是否已经成既定事实，南易一点都不惊慌，那份“代持文件”有没有效，一切都得看他的意愿，他说有效就有效，他说无效就无效。

    不说关于“代持文件”，当初出具的时候就做过相关布置，主动权都在南易手里，就说只是0.5%的股份，谁真想要去过户掉好了。

    今天过户完，到了明天，南易就敢让人进行一系列的操作，把若玢餐饮做成资不抵债，账目上做出欠债几十亿美金，谁要成为股东，就按照比例来认领债务就行了。

    非上市公司的小股东可不是这么好当的，大股东要玩花样，分分钟被人卖了还替别人数钱。

    南易倒是很好奇，这代持文件到底落到了谁的手里？

    他脑子里稍微思索一下，很快，一个昨天刚刚温习过的故人名字就跳了出来。

    “你见过周茂德？”

    “嗯？”

    李腊梅脸上堆满吃惊，眼里充满疑惑，她搞不清楚南易是如何猜到的。

    “睡了吧？”南易一脸玩味的问道。

    李腊梅的头垂的更低，嘴里发出犹如蚊子低飞的声音，“嗯！”

    “多久前的事？”

    “……”

    “问你话呢，旧情复燃不稀奇。”南易重重的说道。

    “三……三个月前。”

    周茂德明显是看不上李腊梅的，不然当初也不可能把她给甩了，而且经过几年时间，周茂德的口味突变，又转而喜欢李腊梅这一卦的可能性不大。

    周茂德和李腊梅又好上，多半带着不可告人的目的。

    南易按照蹩脚故事一般的发展逻辑一番推理后，又说道：“麻将、押宝、牌九、金钱摊，说说看，王破烂究竟玩哪个？”

    李腊梅嘴巴大张，人木愣愣在那，眼睛不可思议的看着南易。

    “哑巴啦，说话。”

    “麻将。”

    “嘿嘿嘿！”

    南易讥讽的笑了一声，站起身来，从兜里摸出十块钱。

    正准备往地上一扔，可看一抱一挂的王格和王弼，南易还是收起带有羞辱性的举动，直接把钱往李腊梅的手里一塞。

    走向书摊，把小人书还了回去，南易迈着轻快的步伐，不理陷入错愕的李腊梅，直接就走人。

    周茂德跳出来，对南易来说，是一个非常好的消息。

    对周茂德，南易其实一直都有点投鼠忌器，不管周茂德这个当父亲的称职不称职，是不是一个王八蛋，他和南若玢之间的血缘关系、父女关系，都是不容置疑的。

    南易之前可以压着周茂德，不给他往上爬的机会，但是不能直捣黄龙一棍子将其打死。

    自从大学期间，抓不住周茂德乱搞男女关系的把柄，南易也一直没有任何要把他直接按死的布置，这都是因为他要顾忌南若玢。

    “现在挺好，这孙子自己主动跳出来了，看样子还打起了若玢的主意，呵呵，孙子欸，我让你女儿来跟你玩玩。”

    南易一点都不担心南若玢不是周茂德的对手，不说南若玢手握绝招“一力降十会”。

    有钱，小丫头片子把自己的家当捋一捋，几千万美金是有的；有人，小南办可以提供谋略支持，人间大炮小队可以提供武力支持，并随时可以撒娇求梁慧文帮帮她，整个情策委都可以给她当后盾。

    如此种种，周茂德怎么跟她玩？

    就凭他一个京大毕业生，居然堕落到给杨山卿这种不入流的角色当帮闲篾片？

    南易倒不看轻帮闲篾片，给人当狗腿子爬的快，不失为是一条捷径。

    但不管怎么说，良禽择木而栖，要攀也得攀高枝么。

    给南若玢挂了一个电话，南易就等着她过来，他继续忙他该忙的事情。

    许倩那边，南易已经晾了她好几天，也是时候去会会她和她的未婚夫。

    南易来到友谊宾馆，找到前台，让前台给许倩的房间打了个电话，南易就去咖啡厅找了个位子坐下。

    随意点了一杯咖啡，南易一边喝，一边慢慢等。

    等了大概有十五分钟的样子，南易才看见许倩和一个中分头，头发老长，中胖，戴着如今还还不多见的无框眼镜，大约二十五六岁的男子走了过来。

    年龄，南易有点摸不准，男人但凡长的胖一点，年龄就有点玄学，同一个人、同一张脸，说三四十可以，说十七八也凑合。

    南易对刘臻平的年龄判断，是基于他已经确切知道其真实年龄之下做出的，一般来说，应该差不离。

    见到两人过来，南易拉了一下衣摆，站起身，笑脸相迎。

    其实在许倩去老洋房的当天，南易就可以抽出时间和刘臻平见一面、聊一聊，可他却是出于故意，晾了两人几天，他是想看看被他晾过后，刘臻平是一番什么样的表现。

    “你好，刘先生，真不好意思，俗事缠身，今天才能抽出空来，让你久等了。”当双方碰到一起，南易就冲刘臻平伸出了手，嘴里还说着歉意十足的客套话。

    “没关系，我已经听许倩提起，令夫人正身怀六甲，南先生抽不出时间也可以理解。”

    刘臻平的笑意很浓，国语说的也很好，听不出有什么口音，比许倩的闽南口的国语要好的多。

    “歹势，歹势，刘先生请坐，许倩坐。”

    南易邀着两人坐下，又把服务员叫了过来，寒暄着请两人点的喝的，又聊了一点没营养的，诸如这两天上哪去参观了，故宫怎么怎么、八达岭咋了咋了。

    开场白通常毫无意义，但是又必不可少，就犹如绅士都会脱掉裤子再放屁一般，说的就是一个讲究。

    “刘先生，许倩说你们想要去印尼兼并橡胶园，不知道你们的主要方向是哪里？苏门答腊岛还是加里曼丹岛？主要的兼并对象是小园主、国有还是私人？”

    南易的两个问题看似很简单，但却隐隐的告诉刘臻平两人，他对印尼橡胶园的情况有一定的了解。

    印尼天然橡胶产量最大的胶园所有者是小园主们，占总产量的八成左右，国有的占据不到一成，私人的占据一成多点。

    如果刘臻平说他的兼并对象是私人的那些，南易可以跟他聊一聊；如果兼并的对象是国有，那可以深入的聊一聊；如果兼并的对象是小园主们，那根本就不用聊。

