    那名被削掉手指的小鬼子惨叫一声，手中的步枪掉在地上，孙大胜再一刀砍向那名日军的脖颈，硕大的脑袋直接和身体分开滴溜溜的滚到边上。

    刚解决完眼前的小鬼子孙大胜又盯上了另一名刚刺倒一名抗日军战士的小鬼子，那名小鬼子看样子是个厉害角色孙大胜一刀劈下被那名小鬼子一刀挑开，小鬼子见孙大胜利露出破绽突刺过来。

    孙大胜赶忙一个右侧身勉强躲开日军的这刀，他手腕一转一刀撩起砍向日军的手臂那名日军往后撤一步躲开他劈来的一刀。

    孙大胜劈到一半，后腿发力猛的将马刀往前面日军身上刺去，原来孙大胜这招劈砍是假突刺才是真。

    周围的抗日军战士们也注意到了孙大胜，一看团长竟然如此勇猛周围的战士们士气大振，用刺刀将日军赶了下去。

    中村馨看到己方的部队又撤了下来面色铁青，冲中村音吉骂道：“都都已经攻上去两次竟还能被赶下来你们联队的士兵如此怕死吗？”

    中村音吉被骂的狗血淋头，心中对属下的进攻恼怒不已，赶忙解释道：“旅团长阁下我将亲赴一线进行督战，再改有后撤者立即就地枪决”。

    说完以后中村音吉果真前往己方前沿阵地指挥63联队进攻，他看着眼前两位大队长说道：“若再无法拿下对面己方阵地，你们自己向制裁向天皇陛下谢罪吧”。

    两名大队长被中村音吉吓得冷汗直流，也都亲临一线指挥部队进攻，日军的迫击炮和掷弹筒就像炮弹不要钱似的朝抗日军阵地上猛轰，而日军的步兵则又和之前的进攻手段一样趁着炮击朝抗日军前沿阵地贴近。

    刚刚击退日军进攻还未顾得上休息的战士们突遭炮火打击一时间阵地上陷入混乱，孙大胜在战壕里奔走着吼道：“趴下先躲炮”。

    抗日军的战士们赶紧纷纷蹲下身子贴在战壕墙壁上，日军的炮弹落在战壕上震得泥巴掉落战士们满身，这事也没人顾得上去抖身上的泥巴，只希望不要有炮弹落在自己跟前，有不少炮弹落入战壕内带走了几十名战士的生命。

    日军嘶吼着踩着炮火冲了上来，孙大胜顶着炮火轰击探出身子队前进的日军猛烈开火，一枪放倒一名前进的日军而而后缩回战壕内上上子弹后再次探出身子又放到另一名日军。

    抗日军的轻重机枪持续不断开火，捷克式轻机枪的枪管都已经打红。

    位于日军步兵后方的迫击炮和制弹筒不断朝已暴露的抗日军火力点发射炮弹，有不少抗日军火力点被日军炮兵拔掉。

    由于日军发炮太多迫击炮和掷弹筒的炮身已经发烫，在发射下去恐怕将会炸膛，日军被迫停止炮击。

    没了日军炮兵的骚扰抗日军压力稍小一点，孙大胜朝李广文炮兵团打电话请求炮兵支援，得知赵正香1师那边也快坚持不住，炮兵此时正在全力支援第1师作战，根本分身乏术，只能让警卫团先坚持住。

    孙大胜只能给苏德仁打电话请求支援，苏德仁接到电话之后，狠狠的抓了几下自己的头皮，日军第33旅团以第10联队进攻后黄村以第63连队进攻吴八村。

    日军两处同时猛攻而自己手里虽然还剩二团、三团，但是两支部队合起来不足两个营的兵力，迫不得已他只能已将两支部队都派上去分别支援两个方向。

    而此时的吴八村正面临着危机时刻，日军如同发了疯一样不断冲击着警卫团的阵地，警卫团的战士们和日军进行激烈的搏杀，双方已经杀红了眼，甚至日军的两位大队长都亲自带兵冲了上来。

    而苏德仁派出的增援部队来得正是时候，看到抗日军后方还有援军来援，自知己方已是强弩之末的中村音吉不得不下令暂时撤退。

    而另一边防守后黄村的抗日军第2师一团却将阵地丢掉，因为一团在之前的战役中本来就损失不小，再加上日军不停歇的攻击，阵地最终被日军突破。

    好在溃退下来的一团又重新集结起来，而正要前去支援后黄村的三团正好与一团兵合一处打算夺回后黄村。

    占领后黄村的正是日军粟原信彦的第10联队，他打心眼里瞧不起那个喜欢阿谀奉承的中村音吉，而他与中村音吉正好各领各自领着己方的队伍分别进攻后黄村和吴八村两个不同的村子，如果自己能先拿下后黄村，到时候他真想看看中村音吉的脸色是什么样的。

    不过粟原信彦确实要比中村音吉有两下子，他知道抗日军主要依靠机枪火力点来阻挡己方的进攻，因此一开始就发动了两轮猛攻，迫使一团将所有的火力点全部暴露，而后集中所有的炮兵朝这一标出来的点位进行射击。

    除了几处已经撤走的火一点之外，其余大多数的都被日军的炮火端掉，失去火力点支援后的一团防守的极其艰难。

    战士们只能将日军放进用手榴弹刺刀与日军作战，可日军早已知晓我军的作战习惯，进攻的时候正面派出部队牵制吸引一团注意力，然后主力从两翼进攻。

    而一团以为日军还会和之前一样都从正面突破，将主力放于正面结果被日军攻破右翼，导致全线崩盘被迫往后撤退。

    得知一团丢失后黄村后，苏德仁立即命令一团和三团及时将后黄村夺回，否则警卫团防守的吴八村将会成为一个突出部，被日军从侧后方进攻。

    吴八村丢掉之后日军将可顺势进攻第1师的左翼，那么将会导致整个七里河战线崩盘，抗日军将只能被迫撤往苏家屯。

    苏德仁原本计划有一团团长指挥两个团进行反击，后面考虑到问题的严重性后决定亲自指挥。

    中村馨得知第10联队已突破抗日军阵地后，大喜过望立即命令正面的63联队也加强进攻，一时间抗日军七里河方向阵地摇摇欲坠。

