    “还没尽兴呢，咱们再逛一会儿吧，我听说除了小吃街以外还有一个地下格斗场，挺有意思的，听说很多南方城的修炼者都去那里玩耍，有的看热闹，有的直接参加地下格斗比赛有的则是看热闹，据说很是惊险刺激，而且有不少除了南方城之外的高手来到格斗场，奖金还非常丰厚呢。”赵小玉轻声的开口说道。

    好不容易跟袁大宝出来一趟，现在才晚上九点，如果就这样回去了，那实在太可惜了，咋说也得玩到凌晨再回去，那也不虚此行呢。

    本来袁大宝是对逛街没什么太大的兴趣了，毕竟隔了这么长时间尝试了一回，也算过了瘾，但是一听说有地下格斗场，袁大宝眼前顿时一亮。

    男孩子嘛，不喜欢逛街买衣服买包包吃小吃的，只想寻找刺激，袁大宝之前在地球的时候也去过地下拳击场，甚至还参加了比赛。

    而且还创造了连续三十场不败的神话，所以他对这种地方有着非常大憧憬。

    “那好吧，咱们过去看看。”袁大宝点了点头，爽朗的答应道。

    既然已经决定要去了，那就不要吞吞吐吐的，让人家女孩子感觉咱们极为不男人。

    “太好了呢，如果可以的话，咱们也可以报名参加，听说非常的刺激。”赵小玉双拳举过头顶，极为兴奋的说道，袁大宝听到这话以后，轻轻的点着点头对于赵小玉的要求他是无法拒绝的。

    很快两人便出发了，没过多长时间便来到了南城区的郊区这里少有人烟，但是外边的车马却停了很多。

    摆在袁大宝面前的是高达三层的建筑物，赵小玉很是轻车熟路，快步走到了门口，门口有两名接待人员，长得膀大腰圆，梳着圆寸，一看就不是善茬。

    初步估计这两个人已经达到了化神境界，前期虽然与袁大宝有着天壤之别，但是在南方城内做守卫已经算是非常奢侈的了。

    “请出示你的黄金vip会员卡。”两名守卫人员虽然长相粗犷，但是说话还是很有礼貌的。

    这也是大企业，但一种传统首先你要给人家一种舒适安全之地同时也要让来这里花钱的，个人感觉到家的温暖，只有这样才能够把生意越做越大，越做越好。

    “在这里。”赵小玉递过去了一张金黄色的卡片，两名守卫人员看过以后，觉得没有丝毫问题，便放了二人进入三层建筑物内。

    “你之前来过这种地方？”袁大宝轻声的开口询问道。

    他可是记得赵小玉很小的时候就离开了中州大陆，前往其他的大陆历练，还创造了自己的势力给人的感觉好像对中州不是很熟悉。

    但是今天晚上过来接袁大宝，发现这小姑娘哪都知道啊，甚至比周长青等人还要更加熟悉这个地方。

    赵小玉听到此言，傻傻一笑而后开口说道：“你要问我哪里卖胭脂水粉好看的衣服，或许我回答不上来，但是你要问我这南方城之中哪里有打架的地方我是再熟悉不过了。”

    “我很小的时候父亲就带我过来过好几次，后来长大了虽然不在中州大地呆着，但是每每逢年过节我都会回来看望父亲和爷爷，而这些地方就是我必须要来的。”

    “原来如此，你果然和其他的女孩子不一样，人家喜欢胭脂水粉，你喜欢打打杀杀，不过这也没什么不好的，毕竟大家所生活的环境不同嘛。”袁大宝点了点头回答道。

    既然有了一个资深导游而且熟悉里面的诸多规则，那袁大宝也就不用太过担心了。

    “上方三层建筑物全部都是娱乐的，没啥意思，地下室才是格斗场，咱们直接过去就行了，现在是晚上九点，重量级的格斗马上就要开始了，今天可能要大饱眼福了。”赵小玉满脸微笑的说道。

    双眼中露出了期待的目光袁，大宝跟在后边也是有点儿迫不及待的意思，他来到天球这么长时间，还是第一次来到这种地方，也想看看天球地下格斗场所是什么规则？能不能给自己带来惊喜。

    两人有黄金VIP会员卡，所以走到哪里都是畅通无阻，很快便来到了地下格斗场，这格斗场占地面积约三千平方米，中间是一个巨大的铁笼子。

    铁笼子下方铺着金刚石做底座主持人正在里边进行介绍，四周的关注及尾的激动热情的呐喊着目测这些观众四周的关注及尾的激动热情的呐喊着。

    目测现场观众得有四五千人已经和袁大宝的小分队失衡了，现场气氛真的可以说爆棚啊，天球虽然没有酒吧，KTV这些帮助年轻人消遣的娱乐场所，但是格斗产业发展的非常好。

    “女士们先生们，欢迎来到地下格斗场，今天大家可是捡着了重量级格斗，我们请到了一位南方城家喻户晓的人物刘天宇，修为化神境界中，其体格壮说恢复能力强并且有数个保命技能常年混迹于地下格斗场，保持着五百场不败的记录。”

    “而他的挑战者是一位名不见经传的化神境界前期修炼者，对于此人不详，只知道好像来自于东南大陆，绰号地狱狂魔，大家可以根据自己的喜好为他们下注，此次的赔率是十比一，接下来让我们有请两位格斗选手闪亮登场。”牢笼里面的主持人满脸激动的介绍道。

    紧接着从东边走过来了一个身披琉璃战甲，手中拿着一个长枪的壮硕男子长得虽然面目可憎，但一身的威严气势爆发而出，让人有种不怒自威之感。

    这要是谁家小孩子看到了估计会被直接吓哭，死人应该就是保持五百场不败战绩的刘天宇了，他一出现现场观众激动地站起身形热烈的鼓掌，大声的呐喊着为其加油。

    “刘天宇加油，我知道你是最棒的，这一次你一定要创造历史，之前的连胜记录也是五百场，如果你能拿下这一场，那你将成为南方城地下格斗第一人，我把所有身家都压在你的身上了，你一定要争口气，你是最棒的。”一位手中拿着酒瓶子的彪形大汉，显然是喝高了，用高八度的声音大声的呐喊着。

    看样子是非常热爱刘天宇。

