    第1008章半路杀出来个顾咬金

    场上求加分的音浪，此起彼伏。

    评委们自然都听到了，也交头接耳议论起来：

    “这是什么新式军体拳表演？新生们从哪学的，还是自己发明创造的？”

    “汇报表演节目单上好像没有这个项目吧？”

    “但是别说，这套拳比刚才的集体表演，有气势多了，虽然是一群女孩子，巾帼风采不让须眉啊。”

    “等等，这拳法好像有点眼熟，我怎么想不起来最近哪里也看过……”

    坐在评委席一侧的南宫煜，忽然笑了一声开口道：“这不是前几天，薄爷手下和Ｍ国战士比武，碾压了对方让人家满地找牙的那套拳吗？谁打的来着……虎子？对，薄爷手下虎子创造的新拳法。”

    他印象特别深，因为那天又犯小错误被邢玥训成狗，为哄她开心卑微的一批。

    薄爷手下的新拳法？

    评委们瞳孔瞬间撑大，没想到这拳法来头这么牛掰，怪不得耳目一新，气势磅礴。

    “看来真得加分。”

    “哎呀，创新思维应该鼓励！”

    “这个分加得值，有意义！”

    远远地看到评委席上一片赞赏之色，正在退场的卞小红，心头一紧。

    没想到席如宝她们居然半路整了这么一套幺蛾子。

    太心机了！

    害得五爷都没有看到她不说，居然还骗取了额外的加分，这样一来，她遥遥领先的优势不就没有了吗。

    正心急火燎着，忽听评委席另一侧，响起一阵雅致清甜的嗓音：“评委老师们，校长，五爷，大家可能误会了，这并不是薄爷手下的拳法。我对寅虎很熟悉，他练的五禽戏就是我指点的拳法，他并没有练过这些杂七杂八的拳。”

    卞小红眼神一亮。

    顾教授！

    不愧是她心目中的偶像，一席话说得就是漂亮。

    顾诗音忽然开口插的这句话，让评委席犯起了嘀咕：“顾老师好像是和薄爷比较熟，她说不是的话，那可能真不是……”

    南宫煜急了，分辨道：“本少亲眼看见寅虎打的这拳，怎么还能记错呢？顾诗音，是你记错了吧？”

    凡是和他家小玥玥相关的事情，他是不会搞错的哼。

    顾诗音微笑一声，也不争辩，柔声道：“不过，不管这套拳来历如何，我认为既然是给学生打分，就还是要秉持公正公平的原则，不能朝令夕改，临时加分。不然，以后谁都想出其不意来这么一出，那汇报表演不就变成毫无组织纪律的菜市场了么？”

    她声音虽柔，一字一句可却是犀利，绵里藏针。

    特别是那句“毫无组织纪律”，直接戳中了校长和评委老师们的禁忌，大家皱着眉头，看向不肯退场还留在场中间等结果的席如宝等人，似乎看着也没那么顺眼了。

    “那就暂不加分吧，确实不能轻易开这个口子，让学生们无视组织纪律。”

    校长叹了口气，得出这个结论。

    台下刚打完拳的席如宝，噎得差点一口气没上来。

    “靠，顾诗音！”

    “你这个不要脸的东西怎么还好意思出现在学校？”

    “你忘了你在墓室里和白公子打赌输了，声称自愿放弃帝国大学的教职吗？！”

    (本章完)

