    “铃铃……”门铃声缓缓响起，正在逗猫的斯诺给了莉莉一个眼神，莉莉立刻从他的怀里跳了下去，一路朝着玄关跑去。

    斯诺则是慢条斯理的整理了一下衣着，慢慢的来到客厅，不多时，就看到莉莉正欢快的领着克莱恩进门。

    嗯，不是嫌弃——

    自从之前克莱恩花了一千金镑买了太阳耳饰之后，莉莉对于克莱恩就不嫌弃了，一千金镑，那是好多小鱼干了！

    不过克莱恩本人似乎并没有意识到这只猫对自己态度转好的原因，他只是一路来到客厅，表情有些郑重的看着斯诺道：

    “恶魔先生，我有些事情想要问你。”

    听着克莱恩少见的有些强势的语气，斯诺微微一愣，随即笑着道：

    “是以世界先生的身份，还是以夏洛克·莫里亚蒂的身份？”

    “以我愚者眷者的身份。”克莱恩强行维持着严肃的表情，他并不擅长这种伪装，但幸运的是，小丑魔药弥补了他的短板。

    这也是明明明天就是塔罗会，但他却要在晚上还要参加“相亲晚宴”的情况下，带病来找斯诺的原因。

    因为在塔罗会，就在愚者当面，他这个眷者，反而不适合开口询问，必须要把问题局限在“眷者的个人行为”上，才能规避“愚者先生为什么不知道”这个可能出现的疑惑。

    “哦？”斯诺轻轻捏了捏鼻梁，表情也随着这个动作变得稳重了一些，他站起身体，静静地看着克莱恩，仿佛正在等待“神使”的“训话”。

    看到恶魔先生这样一副表情，克莱恩一时间有些不好意思，不过他还是强撑着“神眷者”的气场，开口向这位可以轻松杀死半神的强者发出质问——

    “你之前委托我举报那些游荡传教士的委托我已经完成，但是如果我没有弄错的话，工人运动和黑帮热情，也都是极光会的信徒没错吧？”

    “你是想问我，这两个组织是不是我的手下？还是想问我为什么发展这么多极光会的信徒？”

    斯诺挑了挑眉毛，嘴角上扬，原本微微皱起的眉头也放松下来，有着小丑魔药带来的知识，克莱恩明白，这是斯诺放松下来的征兆。

    “都有。”克莱恩没有掩饰自己的无知，他现在是以一个看到自家信徒卖力为其他邪神传教而鸣不平的神眷者，一切都是他的个人行为，与愚者先生无关。

    “坐下说吧。”斯诺给克莱恩倒了一杯茶，也不管他喝不喝，自己捧起茶杯抿了一口，然后坐在沙发上，随手弹起了一枚硬币，伴随着银光闪过，整个客厅被灵性封闭起来，随后克莱恩就听到斯诺语气轻松的道：

    “你单知道如今的真实造物主是邪神，是随时都在谋求降临的邪恶存在，但你这位历史系的大学生是否了解过，早在所罗门帝国时代，真实造物主，在这片大地上，可是真正的正统教派？”

    “什么？！”克莱恩这次没有用小丑控制自己的表情，而是将自己的吃惊表现了出来，斯诺却没有在意他的吃惊，只是继续道：

    “在所罗门帝国时代，除了当时还没成神的蒸汽与机械之神之外的六神与黑皇帝所罗门、倒吊人真实造物主达成了平衡，那时候真实造物主的状态还算是稳定，但后来发生了一些事情，黑皇帝所罗门陨落，真实造物主被封印在神弃之地，这使得真实造物主失去了他的锚，原本稳定下来的精神状态彻底崩盘，变成了现在疯狂的模样。”

    “果然，邪神就是疯掉的正统神灵！”克莱恩想起自己之前看到罗塞尔日记中“冥皇疯狂”的段落后做出的推测，但还是注视着斯诺道：

    “这并不是你为已经疯狂的邪神散播信仰的理由。”

    “这当然是。”斯诺轻笑着给自己添了杯茶，然后指了指自己的脑袋道：

    “你知道吗？信徒，也会影响神灵。”

    “信徒也会影响神灵？”克莱恩在这一瞬间，产生了无数种念头，他想到了穿越前曾经看过的那些小说，而斯诺也适时的道：

    “你可能也注意到了，正神教会供奉的只是一个模糊的标志，而没有具体的形象，反倒是很多邪神具有确切的形象，你有想过这是为什么嘛？”

    “真神也有形象的。”克莱恩没来由的想起那个地下室中疑似六神的雕像但随即又想到，之前斯诺提到的，第四纪真实造物主才是正神，心中不免觉得有些古怪。

    看克莱恩认真思索，斯诺也没急着继续，微微等待了片刻才接着道：

    “真神需要凡人的信仰来稳定自己的人性，但凡人的信仰太过混乱，如果直接树立形象，很容易受到一些不必要的污染，导致自身的偏斜，大概感觉，就是当所有信徒都觉得神应该是这个样子的时候，神就会不受控制的朝着那个方向滑落，为此，各大正神教会才会只供奉标志，通过抽象的符号过滤掉大部分的杂质。”

    “那为什么邪神会直接立像？他们不怕偏斜吗？”克莱恩问出这个问题后，就隐约猜到了答案，斯诺也果然回答道：

    “因为只供奉抽象符号虽然能过滤杂质，但也会让信仰的量大幅度下降，正神教会信徒众多，哪怕一千份浓缩成一份，也仍旧足够，但邪神显然没有这种奢侈，祂们信徒少，本身的状态又差，哪怕被信徒的信仰影响，只要能够摆脱疯狂，也值得一试。”

    克莱恩虽然还听不懂人性、状态之类的词汇所隐藏的更深层含义，但他也大致理解了斯诺的意思，随后，他好像有点知道，斯诺的目的了。

    看着克莱恩的眼神里逐渐出现一种说不清道不明的情绪，斯诺摊摊手道：

    “你可能想到了，没错，我正在‘改造神灵’，既然信徒对神灵的认知会影响神灵，那么当真实造物主大部分的信徒都认为这位神灵是一位仁慈、善良的伟大存在时，真实造物主是否也会获得仁慈与善良呢？”

