    蓝月的这个问题问的很细究。

    这通常甄别古代兵器的一个关键因素，然而沈秋的关注点却不在项羽霸王枪的身上，而是在蓝月的脸上。

    他看着蓝月那张遮住面颊的面具：“蓝月你，你不对劲！”

    蓝月压低声音质问道：“沈秋你有意思？我让你上来看霸王枪的，你看我做什么！我脸上就这么好看吗？”

    沈秋淡然一笑回归到了正题上：“从秦始皇的时期，兵器就已经开始了一次成型的铸造流程，稍微高端些的兵器，也是会分批次铸造，这就好比我们现在工业上的钢铁热处理淬火的工艺，有的钢铁只需要一次淬火的过程，而有的高质量钢铁，则需要十几道热处理的淬火过程！”

    沈秋往前移动了几步，伸手在那件项羽霸王枪上感触了一番：“类似于这件霸王枪，就得需要很多工序的热处理，否则你以为项羽挑人头那么好挑的吗?"

    “那我懂了！沈秋你可以下去了！”

    沈秋暗自点头笑道：“我也懂了……”

    约莫半小时之后，蓝月和几个专家组的成员商量了一番得出了结论：“各位，关于这件霸王枪我们已经得出了结论，确实是一件年代久远的精品呈现，制作工艺和品相，以及各项数据的评测都还不错，至于它的价值估价多少我们就先卖一个关子，先宣布接下来淘汰的选手吧！白家！”

    “白家的乾隆缂丝手绢的历史研究还是还是颇高的，只是因为人为原因，这块手帕的外在品相受到了一定程度上的影响，总体的还是不错的，但是跟这件霸王枪比起来还是稍微逊色一些，我们专家组经过研究得出结论，暂时淘汰白家的这块《瘦西湖》的手帕，也希望白家能够再接再厉，希望明年赏宝大会的成绩能够再上一层楼！”

    徐家的霸王枪赢得毫无悬念，随后又接二连三的淘汰了六个选手，可谓是人挡杀人佛挡啥佛，越是到最后人们心里越是好奇，这件西楚霸王用过的霸王枪到底价值如何。

    直到又是一个热门选手出现，这个热门选手正是网络上炒的火热的头牌选手，也是徐家这段时间的死对头！沈秋！

    “好的好的！千呼万唤始出来，我们终于等来了沈秋师傅！”董国立招呼沈秋上台，亲切的将沈秋拉到跟前：“说句老实话，今年的赏宝大会精彩程度要堪比往年的任何一届，各种各样的宝贝让我眼花缭乱，我敢说今年的赏宝大会绝对是有史以来最精彩的一届！”

    “就我个人而言，我从节目开始筹备的时候就开始关注沈秋师傅，心里也好奇轩宝斋这次将会带来怎样的实力展现？可惜节目组一直不肯透露我沈秋师傅的底牌，到了！终于盼到沈秋师傅了！沈秋师傅！现在请你亲自揭晓这一届赏宝大会轩宝斋所带来的神秘参赛藏品！”

    “其实也算不上是什么神秘藏品，这件宝贝也是我无意间得到的，说起来这还得感谢以为素不相识的马老板，真是这位马老板的恪守诚信，才让沈秋有机会将这样的一件宝贝拿到展台上，供给大家阅览，话不多说，有请工作人员将轩宝斋的宝贝推上来！”

    随着沈秋的一声招呼，就看到两个工作人员从后台，将那件长约一米的宝箱推了上来，并且亲自上台将六把钥匙分别插进锁孔，在开锁的过程也是将这件和珅宝箱的来龙去脉阐述给众人听。

    听到最后众人脸上都露出了期望的表情。

    “我去！和珅的百宝箱？还是当年乾隆赏赐给和珅的?里面一定藏得是值钱的稀世珍宝啊！”

    “这下有好戏看了，和珅的百宝箱对比西楚霸王的霸王枪，这届赏宝大赛真的是嘘头期待感十足啊！快快快沈秋！快让大家看看你这百宝箱内装的是什么宝贝！”

    主持人董国立也踮着脚尖迫切说道：“哎呀沈秋师傅，没想到你居然带来了和珅的百宝箱，我跟和珅可是老熟人了呀！我前几年的几部电视剧都跟和珅有关系，作为和珅的老朋友了，我也想看看和珅看的比命还重要的宝贝是什么！”

    沈秋也不卖关子，在此之前他早就见过了其中的宝贝，当初只看了一眼就知道了，有了和大人的这件珍宝加持，这次赏宝大赛的前三甲应该是没问题了。

    咔嚓！

    现场一片寂静，百宝箱弹簧的声音异常的清脆！

    宝箱里头那件神秘的宝贝终于露出了其庐山真面目，居然是一只碗，一只银制的福字大碗！

    沈秋将那只福字银碗平放在展台上：“各位还记得我之前所提到过的吗？这是和珅当年立下功劳之后，乾隆皇帝弘历给他赏赐的一件宝贝，大家看好了！银碗做工虽然尚属上乘，当时对当年阅宝无数的和珅来说也许不算什么，可这是乾隆皇帝赏赐给他的碗，那自然就有它的特别的意义在内！”

    “大家继续看！”沈秋转动银碗的边缘，这个时候众人就看到边缘上印着一个非常明显的印章，上皇仙尊！

    “没错！就是这个“上皇仙尊”！也是乾隆皇帝众多印章中的一个，众所周知乾隆皇帝是一个印章狂人，他手上的印章大大小小算下来至少有几百个之多，唯独这件上皇仙尊最为特别，那是乾隆皇帝刻在尚方宝剑上的印章！除了尚方宝剑的表面有这块印章，除此之外也就是和珅的这只银碗！”

    “这说明什么，说明和珅在乾隆帝的心里位置之高，从某种意义上来说就是内心对和珅的肯定，所以说这个碗于乾隆帝、和珅来说都非常的重要，说它是尚方宝剑也一点都不夸张！”

    “可惜和珅最后是死在乾隆皇帝的儿子嘉庆的手上，一朝天子一朝臣，乾隆皇帝走了，和珅的手上即便有这只银碗护身，也还是不能保住性命，这就是福字银碗的历史背景，当然了最后这件银碗的情况如何，还是得看蓝月老师的评测了！”

    原本这只银碗的外表平平无奇，但在沈秋故事的加持下，场上的人们才逐渐有了兴趣：“不错不错！这么看来这只银碗就有竞争力多了！上面有乾隆皇帝的宝印，也算是一件不可多得的精品了！不过我还是看好项羽的霸王枪！”

    “对对对，我也是这么看的！沈秋的这只幅字银碗至多是一件精品，但徐家的那件霸王枪分明就是国宝的行列啊！这两件藏品压根就不在一个级别上！我也支持徐家！”

    "我来做个预测吧，项羽霸王枪肯定是要过亿的，目前来看至少两个亿打底！甚至最后超过三个亿都有可能！沈秋的那只银碗就要弱一点了，最多五千万的估价，多一分都没有！”

    半个小时之后，几位专家仍然没有得出结论，貌似这一次几位专家各有各的看法，有的支持沈秋、有的支持霸王枪。

    最后蓝月行驶一票否决权利，拿着最终确定的结果交给了国立老师。

    “这次的结果就由我来宣布吧！”国立老师低头看了一眼表情凝重：“徐家从日岛带回来的霸王枪，确实是一件不可多得的兵器，并且品相保留完整、做工精细、所呈现出来的细节跟历史史册上记载的大致相同，所以我们给出的最终估价5000w，徐家被淘汰了！”

    ……?

