    

    “大哥，今晚有短吻鳄与UCLA的比赛，一起去看看？”

    格雷格奥登等人已经换好了便装。

    吴昊随口回道，“你们去吧，我对菜鸟互啄没有兴趣。”

    “听大哥这么一说，我瞬间不想去看了。”

    “反正不管谁赢了，最后都得输给咱们。”

    “算了算了，楼下有健身房，要不要去撸铁？”

    迈克康利刚说完，吴昊从床上翻身坐了起来，一本正经的说道，“我们天朝有句话叫知己知彼百战不殆，意思就是对敌人越了解赢的机会就越大。”

    “大哥，你不说他们是菜鸟互啄吗？”

    “小四，你糊涂啊，疯狂三月以弱胜强的例子还少吗？你知道短吻鳄有没有改变打法？难道你想在总决赛输球抱憾终身吗？”

    吴昊的三连问把康利说服了，“大哥，你真是太睿智了。”

    萨德马塔手里有预留座位票，要不然每张上百美元还不一定买得到的球票，这帮穷小子可买不起。

    七叶树众人走进佐治亚州巨蛋。

    同样是终极四强赛全国半决赛，UCLA对阵弗洛里达州立短吻鳄的比赛气氛更加热烈。

    理由无他，UCLA和短吻鳄更受欢迎。

    同样是复仇之战，前者是32强屠杀之仇，后者是总决赛失冠之仇，赛前媒体炒作的噱头都不是一个级别的。

    单说阵容强度，佛罗里达州立短吻鳄的主力没有变化。

    UCLA送走了乔丹法玛尔和塞德里克波兹曼，迎来年轻富有冲击力的拉塞尔威斯布鲁克。

    但是威少常规赛的表现十分惨淡，特别是糟糕的投篮选择让本霍兰德教练觉得这小子恐怕不知道自己打的是控卫！

    比赛开始，短吻鳄打得畏畏缩缩，特别是艾尔霍福德进攻不够积极，看起来心事重重的。

    几个回合下来，UCLA的卢克理查德巴莫特频频单打伙夫得手。

    比利多诺万把霍福德叫到场边面红耳赤的训了半天，但是看霍福德的表现依旧提不起战斗的欲望。

    短吻鳄的队魂乔金诺阿对此无可奈何，自从被吴昊背打成功之后，霍福德就一直倒霉。

    那天晚上，霍福德鼓起勇气给自己的女神艾米莉亚发了一条信息，本来是想求安慰的，结果直到今天都是已读未回的状态。

    伙夫球场失意，情场跟着一起失意，整个人都颓了。

    要不是连长布鲁尔发挥稳定，短吻鳄早在8强战就翻车了。

    为了激励兄弟，诺阿在赛前用霍福德的手机给艾米莉亚打了通电话，只求她回复一条信息，直到比赛开始，信息都没有来。

    所以，诺阿等人都放弃了。

    由阿隆阿弗拉罗、达伦科里森、巴莫特领衔的UCLA首发在上半场取到了15分的领先优势。

    因为有仇，下半场，本霍兰德继续往死里打霍福德这个点。

    比利多诺万只好彻底放弃了伙夫，然后派上了克里斯理查德。

    短吻鳄的防守提升了不少，但是失去霍福德的进攻、组织和策应，佛罗里达人的进攻全靠外线球员吊着一口气。

    “艾尔怎么回事？”

    “对啊，跟我对位的时候挺厉害的啊。”

    在贾马尔巴特勒眼里，艾尔霍福德这种球风稳定，天赋不错的球员自然是厉害的。

    吴昊不知道伙夫怎么了，单看他这一场的表现应该会影响最后的选秀顺位。

    对于志在包揽前四顺位的四少来说倒是一件好事。

    当科里布鲁尔和李汉弗莱的三分开始失准，两队分差在五分钟之内上到了20分。

    本霍兰德大手一挥换上了拉塞尔威斯布鲁克，心想20分的分差已经安全了，要是拉塞尔能找到状态，或许能在三天后的总决赛上成为一位奇兵！

    本霍兰德想的很好，拉塞尔用实力打了他的脸。

    上场五分钟，威少先是一次强突不中。

    然后抢断之后的掉球失误送给对手外线空位的机会。

    最后空切到篮下，威少旱地拔葱的扣篮居然都扣飞了。

    短吻鳄愣是抓住威少瞎几把打的时候把分差追到了10分以里。

    吴昊大喊一声，“壮哉我大威少！”

    因为吴昊说的是中文，所以七叶树众将纷纷表示一脸懵逼。

    “大哥，你刚说什么？”

    吴昊笑着回道，“我说UCLA的0号真有意思。”

    “有意思吗？我觉得他的天赋挺一般的，而且根本就不会打球！”迈克康利已经不是那个老好人了，所以说话很冲。

    卧槽，敢说威少天赋一般的控卫，除了你应该就没有别人了，吴昊觉得康利现在也太豪横了。

    本霍兰德赶紧换回了达伦科里森。

    大二的达伦比威少更稳健，一上来就突分传切三次，阿弗拉罗跑出空位机会，接球后三分稳稳入框！

    “拉塞尔，看到没有，达伦的打法才是控卫！”

    本霍兰德对拉塞尔又爱又恨。

    爱是爱他的天赋和意志，一个敢打敢拼的后卫终究能成为好后卫。

    恨是恨他明明脑筋很好，一打起球就头脑发热，各种积极失误让人气的想骂娘。

    短吻鳄没能继续缩小分差。

    终场前4分钟，场边的艾尔霍福德突然瞪大了眼睛，因为被他藏在板凳席的手机亮了。

    屏幕上出现了艾米莉亚的名字。

    霍福德激动的差点从板凳上跳起来。

    因为艾米莉亚可是多米尼加的国民女神、环球小姐，伙夫出席活动跟她产生交集之前就一直视她为梦中情人！

    多米莉亚只回了一句，CheerUp（振作起来），艾尔霍福德的油箱瞬间满了！

    “教练，我要上场！”

    艾尔霍福德撕掉外套，然后冲到了比利多诺万的身边。

    看到弟子眼神里又有光了，多诺万二话没说把他换到了场上。

    有了女神的BUFF，伙夫打开了无敌外挂。

    单打跳投2+1！盖帽长传送助攻！断球后一条龙暴扣！

    小兄弟终于又硬起来了，燃的连长和诺妈都要泪目了。

    伙夫助攻李汉弗莱三分中的。

    骑兵连连长，冲锋！

    科里布鲁尔干拔三分再中。

    伙夫再来一个顺下暴扣！

    重整旗鼓的短吻鳄在终场前打出了17:0的攻击波。

    本霍兰德用力夹紧了菊花。

    因为UCLA在这三分钟里被虐出翔了。

    最后6秒，阿弗拉罗站上罚球线一罚不中，1+1的规则之下没有第二罚，所以短吻鳄有了绝平的机会。

    阿弗拉罗防的连长没有机会接球，重新上场的威斯布鲁克防的陶林格林完全跑不起来。

    诺妈也不会发边线球了……

    这时伙夫从罚球线附近冲出来接球，然后在终场前翻身三分出手，篮球真的很像进了，球在篮框刷了三圈，最后弹了出来……

    本霍兰德跪地感谢上帝，UCLA众将拥抱庆祝，阿弗拉罗跳起大喊，我们才是赢家！

    UCLA还以为他们已经拿到了今年的总冠军。

    然而，场内大屏幕出现了七叶树众将。

    吴昊朝UCLA做出了日后被媒体奉为传奇的——割喉礼！        

