    吴菲菲是个鹅蛋脸，皮肤是真的很白皙，大腿也白…

    追她的男生不算太多，也有几个，到了大学，她大学是山城邮电大学，算得上是个罗汉大学。

    相信追她的人也并不少，但就是不知道为什么没有谈恋爱。

    高中的时候，她还主动追求过一个她认为长得挺帅的男生，结果失败了…

    大概是那男生知道她的性格吧。

    这两个算得上是班上长得最好看的两个都没谈男朋友。

    吴菲菲自己还能理解一点，大咧咧的，不熟的又高冷，确实有点难追，再加上高中被打击过，不谈恋爱还能说得过去。

    至于陈希，陈辉就真搞不明白了。

    …

    陈辉算是被怼了吧，王毅帮陈辉说道：“菲姐，我辉哥还不是在等你嘛！是不是，辉哥？”

    又给陈辉一个眼神，仿佛他说得很正确一样。

    还没等前面的两人回话，旁边的严明懿就打趣道：“瞎说什么，还用等，他俩不早就在一起吗？”

    后面三人又是一阵哈哈大笑，从车镜里能清晰看到三人捧腹大笑的模样。

    吴菲菲气恼道：“你们三个瞎比比什么，信不信等下把你们三个拽下去。”

    “这我辉哥的车，菲姐你挺自觉的啊，我懂，我都懂！我们三是外人！”龚浩宇顶嘴回了句。

    “看来你们几个等会是不打算开车拍照了，算了算了，等会还是给崔健他们吧。”陈辉叹了一口气说道。

    “唉，停停停！辉哥，我们的错。”

    “爸爸，我错了，原谅想开车的孩子吧！”

    “嘤嘤嘤，好可怜！”

    三人急忙回道。

    陈辉说道：“浩子，你看看你这么大一坨，还嘤嘤嘤，我最喜欢打的就是嘤嘤怪了。”

    “那我不嘤了。”龚浩宇委屈的回道。

    “对了，那个严总、毅哥，你俩怎么样了。”陈辉问道。

    “还能咋样，没谈！”

    “前段时间被骗炮了，唉，不想说了。”严明懿唉声叹气道。

    这让车内众人来了兴趣，都竖起耳朵听接下来的事。

    几人都一起催促道：“说说，严总，我们只听过女生被骗的，没想到男的也会被骗。”

    严明懿还是一脸愁容说了出来：“你们不知道，那女的，把我第一次骗到手过后就和我分手了。”

    “现在想想都吃亏，关键是她不是第一次啊，还是学姐，太亏了。”

    “这一波亏得我亲妈都不认识我了。”

    “唉唉唉”

    又是一连串唉声叹气，但陈辉总觉得严明懿说着说着咋有些自豪？

    看不起他们这群还是处的年轻人？

    靠！

    严明懿又接着说道：“你不知道，前段时间谈了个师妹，结果又分了…”

    “说什么不太合适。”

    龚浩宇羡慕道：“靠！严总，挺牛的啊，都透到妹子了，我连女朋友都没谈过！”

    陈辉开玩笑道：“浩子，就你这体格，你不减个几十斤，还想谈妹子，还是陪你的lol吧。”

    “辉哥，不带你这样打击人的哈…”龚浩宇一脸委屈说道。

    “哈哈哈”

    …

    等陈辉他们来到酒店算是比较慢的，陈辉开车是真的比较慢。

    爱惜生命，他可不想自己还没有体会到有钱人的快乐就直接gg了。

    所以，每周几节的健身他基本没有缺过席，就连平时晚上运动完只要不是太累，他还是会进行一定的锻炼。

    双重作用，锻炼身体更有效嘛！

    和陈辉坐在一起的当然都是耍得很好的朋友。

    一桌坐了10个人，七男的，三女的。

    女的当然有吴菲菲，还有个谢雨欣和王毅关系不错就坐了过来。

    至于还有一个，真不熟，三年都没说过几句话，不知道为啥坐了过来。

    大家心情还是被陈辉这辆车提上来不少，吃得倒是挺愉快的。

    陈辉坐在里面，旁边自然是吴菲菲。

    才刚上菜，不知道为什么手不太听话。

    或许是高中养成的习惯，不自觉的往吴菲菲大腿摸了过去。

    今天吴菲菲穿得是条短裤，白色的大T恤将整个短裤都挡住了，要不是坐下来，陈辉还真以为她没…

    开玩笑的，陈辉当然知道穿了的。

    这光着的大腿陈辉还真没摸过，只是以前上课有意无意碰过。

    才放上去几秒钟，吴菲菲就拿筷子头打了陈辉一下，双眼一瞪。

    陈辉才不管这么多，以前又不是没摸过，这次只不过是光着摸而已。

    大家都是兄弟，摸一摸怎么了嘛。

    又不吃亏啥的，大不了你再摸回来。

    陈辉全当没看见，继续摸，毫不掩饰的摸。

    反正他这几个耍的好的都知道他这个习惯，也知道陈辉摸过吴菲菲大腿。

    要不然，他们哪里会开那种玩笑。

    就是因为这个，可没少打趣陈辉。

    吃着吃着，崔健还是好奇问道：“辉哥，你说说呗。怎么买的车，兄弟们真的羡慕死了。”

    “对啊，辉哥，你家该不会真拆迁了吧。”

    …

    “咳，你们要听，我说就是了。”

    “你们知道，我不是学经济的吗，而且高三也买过一段时间基金。”

    “后来了解了相关方面的知识，再加上上大学，有了小几万的存款，我自己就在股票市场上小玩了几吧。”

    “赚了一点，不太多，后面进了期货市场，运气好，选对了方向，赚了几百万。”

    陈辉淡淡的回答了崔健的问题。

    “爸爸，带带你的好大儿好不好！”龚浩宇第一个掐媚的说道。

    王毅更是直接走到陈辉身边，给陈辉锤了锤腿，一副舔狗模样，乖巧的说道：“辉哥，你看看人家是不是小可爱，我也想！”

    “辉哥，太牛皮了！”

    “老陈，我有点零花钱，你懂得。”

    “是啊，陈辉你可太厉害了，能不能帮我们也炒一炒。”谢雨欣用期望的眼神看着陈辉说道。

    “苟富贵，勿相忘！”

    “辉哥，以后你就是我哥，记不记得你说得以后发达了要赏我一口饭吃！”吴菲菲笑着搂住陈辉的肩膀说道。

    陈辉笑着摸了摸吴菲菲白皙光滑的小手说道：“这不是我不带兄弟们，我赚钱的时候有，但赔钱那段时间裤裆都快输没了。”

    “而且，以后，这方面的东西我还是少碰了，基本就买一些长期的股票了。”

    见陈辉不愿意，众人也没说啥。

    毕竟都是兄弟，发达了，以他们对陈辉的了解，以后需要帮助的时候他肯定不会吝啬的。

    混不下去，跟着陈辉混好像也是个不错的选择。

