    乔元元最后又和戚颜确定了一遍，怀孕不会让元元妈妈有危险，这才同意了这件事情。

    当然她同意也并不只是为了她自己，而是想再要一个小孩一直都是元元爸爸和元元妈妈的一个心愿。

    每逢周末，元元爸爸和元元妈妈都会一起去超市买菜，然后回来一起做饭，然后一家人一起吃饭。

    有时候乔元元的爷爷奶奶或者外公外婆也会过来, 不过今天只有他们一家三口。

    “元元，我和爸爸回来了。”楼下传来元元妈妈的声音。

    乔元元应了一声，对戚颜道：“我爸妈回来了，我们下楼吧。”

    戚颜点头，跟着乔元元下楼。

    乔元元走在前面，所以元元妈妈最开始只看到她，开口道：“今天买了你喜欢吃的龙虾，还有大闸蟹……”

    “妈, 我朋友来了。”乔元元话音刚落, 戚颜也刚好从楼梯拐角走出来。

    之前网上的事情闹得这么大，元元爸爸和元元妈妈也都知道，再加上乔元元是戚颜的忠实粉丝，乔元元也因为支持戚颜受了牵连。

    不过元元爸爸和元元妈妈倒都是开明的人，不会因此迁怒于戚颜。

    倒是现在看到戚颜的时候，还觉得小姑娘小小年纪就没了妈妈，爸爸又是那个德性，怪可怜的。

    “是小颜啊。”元元妈妈放下手里的东西，朝戚颜走过去，“不介意阿姨这么叫你吧？”

    戚颜摇头：“不介意。”

    元元妈妈爱怜地摸了摸戚颜的脑袋，对元元爸爸说：“这小姑娘长得可真好看。”

    元元爸爸点头表示赞同：“小颜，来这里就当自己家，别拘束。”

    戚颜点头，而这时候乔元元直接进入正题：“爸、妈，今天我女神过来, 是有事想和你们商量。”

    “有事和我们商量？”元元爸爸和元元妈妈对视了一眼, 听到元元爸爸说道, “那去客厅坐着说。”

    “小颜，是有什么事吗？”等坐下之后，元元妈妈问道。

    戚颜却不急着说事，而是让元元妈妈先伸出手：“阿姨，您伸一下手。”

    元元妈妈疑惑，但还是伸出手，然后戚颜开始给她把脉。

    元元妈妈更奇怪了，小颜这架势倒像是以前给她看过病的老中医，可是小颜一个十八岁的小姑娘，难不成还懂医术？

    把脉的过程并没有持续多久，把脉结束之后，戚颜问道：“您当年生元元的时候是不是大出血过？”

    “是元元和你说的？”元元妈妈惊讶了一下，但还是不觉得戚颜一个小姑娘就算真的会医术，那也厉害不到哪里去。

    乔元元忙摇头：“妈，这你可别冤枉我。我只和女神说你生我的时候伤了身体，但大出血的事情绝对没有说，这是我女神自己看出来的，她可厉害了。”

    元元妈妈狐疑地看着乔元元，还是不太相信。

    乔元元只能道：“妈，我真的没说，真的是女神她自己看出来的。她会医术, 很厉害喔。我上次不是重感冒跑医院，然后回来感冒就突然好了吗？就是我女神给我吃她做的药，治好的。”

    说起乔元元那次感冒，元元妈妈这才正色几分。

    当时元元生病，去了医院，医生都说要好好养至少一个星期才能好起来，可当时元元从去学校到回来，两个小时不到，感冒就突然好了。

    这可太神奇了。

    “小颜你真的会医术？”元元妈妈惊奇地看着戚颜。

    当时看直播就觉得小颜这个小姑娘小小年纪就能独当一面，真是厉害，可没想到她居然还会医术，而且这医术水平怕不是一般的厉害。

    戚颜点头：“会的，很厉害。”

    明明一个十八岁的小姑娘说自己医术很厉害，换谁都很难相信，可偏偏当她用她那双亮晶晶的眼睛看着你的时候，你又说不出怀疑的话来。

    只是他们可以相信小颜会医术，但是……

    元元妈妈看向乔元元：“那乔元元你说说，怎么好端端地突然要请小颜给我看病？我每年都有体检，一直健健康康的，能有什么病？”

    “妈……”一下子被戳穿的乔元元突然哑口无言。

    最后还是戚颜直截了当地问道：“阿姨，您现在还想要个孩子吗？”

    大出血不是乔元元说的，那这个不用怀疑了，肯定就是乔元元说的。

    元元妈妈瞪了乔元元一眼，收回目光看向戚颜：“那都是早年的事情了，而且元元肯定也和你说过了，阿姨的身体要不了孩子的。”

    “只要您想要，我可以帮您，最多两个月，一定会让您怀上，而且不会有任何危险。”戚颜说道。

    她虽然很希望元元妈妈立马要一个，这样乔元元就能解脱，可是这还必须要尊重元元妈妈和元元爸爸的意见。

    这下子，元元爸爸和元元妈妈都哑然了，两个月就能有孩子，而且没有任何危险，这很难让人不心动啊，尤其想再要一个孩子确实是他们多年的心愿，但是……

    “小颜啊，阿姨不知道元元到底怎么和你说的，可能她自己也误会，阿姨和叔叔这么多年一直想要个孩子，是因为她是女孩子，可是不是这样的。

    元元就算是女孩子，也是阿姨和叔叔的宝贝，虽然有时候她把我们气得够呛，但我们都很爱她。

    至于为什么一直想要一个孩子，那是因为元元从小就和别的孩子不一样，总能轻易分辨出接近她的人是不是真心，这就导致元元从小到大，除了许宵就没有一个真心朋友了。

    叔叔阿姨心疼她，所以才想着给她生个弟弟或者妹妹，让她也好再多一个伴。

    只是阿姨的身体状况摆在这里，这么多年元元一点点长大，我们也一直没能如愿，后来也就慢慢放下了。”

    听完元元妈妈的话，乔元元直接红了眼：“爸、妈……嗝……”

    本该煽情，乔元元突然的一个嗝让气氛全没。

    元元妈妈瞪了她一眼，她死猪不怕开水烫：“那爸妈，你们现在还想要个孩子吗？”

