
　　刺啦！

　　伴随着一声令人牙酸的刺啦声，红龙面前的空间仿若一块破布，被硬生生撕开，火元素能量如开了闸的洪水涌入此方位面，向四面八方的元素低洼地扩散。

　　与此同时，无形的位面意志仿若一把重锤砸在红龙脑袋上，令其身体一晃，精神恍惚。

　　“唔~！”何塞捂住脑袋。

　　撕裂元素通道，破坏位面元素平衡，类似的行为可能导致位面毁灭，自然会遭到位面意志的反噬。

　　好在枯骨荒野经历了亡灵天灾，位面意志遭到重创，如今已然是奄奄一息，反击力度并不强大。

　　倘若是正常位面意志，红龙若不准备繁琐的魔法仪式，直接撕裂元素空间的话，可能就直接在位面意志的反噬下重伤，甚至陨落。

　　何塞摆摆脑袋，恢复了清醒，感受到从周身疯涌而过的火元素能量，全身每一个细胞都在火元素能量中舒展，浑身舒畅。

　　他能感觉到，火元素能量传递过来的喜悦情绪。

　　在此方位面，死亡能量一家独大，包括火元素在内的其它元素能量被压制得太久了。

　　是以，元素通道一被打开，被压抑的火元素就如同洪水般席卷四面八方，死灵能量迅速退散，压低的死灰云层被渲染成了灿烂的红色，红霞焚天。

　　“还不够！”何塞眼神一凝。

　　元素通道被撕裂，大量火元素涌入，但这方天地比起来，火元素占领的地盘还是太小了。天籁小说网

　　或许经历数十上百年的时间，火元素能量能达到和死灵能量抗衡的地步，但很显然，红龙并没有那么长时间等待。

　　他要加快火元素占领世界的进度。

　　何塞扇动翅膀，缓缓向地面降落，稳稳的降落在地面上，地面的泥土在红龙散发出的高温作用下，迅速被烧红，化成熔岩状。

　　燃烧的龙爪狠狠刺入被熔岩覆盖的大地，插入大地深处，红龙闭上眼睛。

　　他能感觉到，这方世界仅表层覆盖了一层枯萎之壤，大地深处依旧保持着活力。

　　在大地最深处是滚烫的熔岩，熔岩中存储着大量火元素能量。

　　何塞猛然发力，将自身的火元素能量注入大地深处，和大地深处的熔岩联通起来。

　　“火元素！听从我的号令！”

　　在红龙意志的作用下，大地深处的熔岩开始荡漾，荡漾的波纹向四面八方扩张，漂浮在熔岩层上方的大陆板块随之荡漾，大陆移动的后果便是地震。

　　轰轰轰！

　　大地剧烈晃动，地面上石子滚动，而地上的红龙却如同钉入岩石的钉子一般纹丝不动。

　　熔岩荡漾的范围不断扩散，大地晃动的幅度也越来越大，红龙周身方圆千里的亡灵们已经站立不稳，喝醉酒般东倒西歪。

　　砰！

　　红龙身边的大地被撕裂，恐怖的裂缝出现在地面上，炙热的熔岩从裂缝中涌出，如斩首犯人喷射的鲜血射向天空。

　　源源不断的熔岩自地心涌出，将大片枯萎之壤覆盖，熔岩中火元素能量与土地中的死灵能量交锋，将泥土中的死灵能量焚烧殆尽。

　　第一道裂缝只是一个信号，越来越多的裂缝出现在大地上，无穷无尽的熔岩从中涌出，向四面八方蔓延，埋骨荒野地貌被永久性的改变。

　　不仅是裂缝，沉睡的火山被红龙制造的磅礴能量唤醒，剧烈喷发，火山灰直冲云霄。

　　天空中，元素通道被撕裂，开闸般涌出的火元素能量将天空渲染火焰的红色；地面上，大地被恐怖的能量撕裂，无穷无尽的熔岩自裂缝涌出；半空中，沉寂数千年的火山接连爆发，熔岩喷洒，火山灰漫天。

　　整个世界一派末日景象！

　　无论是弱小的骷髅战士，还是传奇级别的骨龙、巫妖，整个世界的亡灵都在煌煌天威下颤抖。

　　“疯子！疯子！这该死的龙是要毁灭这个世界吗？！”半神死亡骑士——米契尔歇斯底里咆哮。

　　在从红龙手中逃脱之后，他并未离开埋骨荒野，而是找了个隐蔽的地方躲了起来，他认为红龙会和以往到访的赏金猎人一样，寻找怀特黑德未果之后便会愤愤离去。

　　到时候，他依旧是埋骨荒野的王者。

　　可是，他万万没想到，红龙竟然制造出毁灭世界的动静。

　　在震惊的同时，米契尔不禁为红龙的强大颤栗，心里挣扎着要不要离开位面，远离那个强大的疯子。

　　……

　　埋骨荒野某个不知名的小平原下方，大地深处。

　　枯骨领主——怀特黑德紧握拳头，压制内心的愤怒，他身边的桌椅板凳剧烈颤抖，装着各种材料的瓶瓶罐罐跌落，刺耳的破碎声不绝于耳。

　　“可恶！他怎么敢！他怎么敢！”巫妖眼中幽蓝色的灵魂之火愤怒闪动，仿若狂风中的篝火。

　　为了防止被人顺藤摸瓜，怀特黑德不敢在地面布置任何监视手段，此时的他对外界一无所知。

　　他本打算跟以往一样，宅在家里研究魔法，躲个数百上千年，等风头过去，作为半神级别的强大巫妖，他有的是时间。

　　至于米契尔这个蠢货，怀特黑德曾感应到他进阶半神后爆发的气息，但从来没有将其放在心上。

　　等他出去，埋骨荒野上包括米契尔在内的一切都是他的。

　　可他万万没想到，还没宅多久，就有一个强大的疯子来到埋骨荒野，不知道通过何种手段将熔岩层搅得天翻地覆，发动足以改变世界的强大魔法。

　　“可恶！要是埋骨荒野被他改造成亚元素界，那我六千多年以来的努力就白费了！”

　　“可我若是出去，我的行踪就暴露了，到时候面对无穷无尽的追杀……”

　　强大的半神巫妖不禁进退两难。

　　……

　　且不管他人心中如何作想，何塞按照自身的计划继续执行。

　　他利用与熔岩一体的火元素能量，不断制造波浪搅动位面深处的熔岩层，一浪叠一浪，这导致大地颤抖得越发厉害，地震波动范围越来越广。

　　不过，要让剧烈波动传递到整个世界，还是差了一些。

　　谷</span>“再加把劲！”何塞把心一横，沉浸入精神海深处，运用精神力抽取神器——浩劫权杖的一丝力量。

　　得到神器力量的加持，何塞力量暴涨。

　　“啊啊啊！”

　　轰！

　　大地深处，波荡的熔岩层猛然掀起海啸般的巨浪，巨浪令大陆板块如同风暴上的船只；地面上，真·山崩地裂，大范围陆地在红龙的伟力下崩裂。

　　“够了！”再也忍不了的枯骨领主——怀特黑德传送出现在红龙万米之外，爆发怒吼声。

　　他又惊又怒盯着远方的红龙，红龙身上太阳般的火元素能量令他胆战心惊，他从未在半神领域遇到如此强大的存在。

　　“你终于现身了，怀特黑德！”

　　何塞见正主出现，停止搅动熔岩，从地面上站起身来，盯着远方的半神巫妖。

　　从巫妖身上散发出来的死灵能量来看，怀特黑德不愧是能够从神孽宝库盗窃宝物的存在，气势竟不比红龙弱多少。

　　弱不了多少，但终归弱了一些。

　　红龙心中做出结论，这巫妖不是自己的对手。

　　虽然自己更强，但红龙并不想平白招惹如此强大的敌人，更何况这巫妖还牵扯到冥界神祇，更是麻烦。

　　何塞心中思量片刻，开口道：“怀特黑德，我为【破碎的永恒】而来，无意于你丰厚的悬赏，把【破碎的永恒】交给我，我就走。”

　　“嘎嘎嘎！”怀特黑德怒极反笑：“跑到我的地盘捣乱，还要我交出【破碎的永恒】？！”

　　“我告诉你！从来都只有我抢人！还没人敢抢我！”

　　何塞双眼微眯，眼瞳中射出危险的光芒：“那就是没得谈了！”

　　下一刻，双方同一时间动手。

　　红龙一挥手，周围方圆万米内的火元素能量向其手中聚拢，凝聚成一颗小山般的巨大火球，红龙单手托举火球，如蚂蚁举起足球。

　　巫妖挥舞手中的法杖，法杖顶端的冰蓝色宝石周围黑气涌动，黑气中还有红色小点，拉近视线一看，那是什么黑气，分明就是一只只哀嚎的怨灵，怨灵赤红的眼睛中满是怨毒。

　　两道攻击几乎同一时刻发出，小山般的巨型火球拖着长长的尾炎向巫妖砸去，沿途空气虚幻扭曲，甚至有细小的黑色丝线出现在火球周围，那是因空间无法承受狂暴能量而产生的空间裂缝。

　　巫妖手中的怨灵化为一团漆黑烟雾，密密麻麻的怨灵手臂从烟雾中伸出，要将一切生者都拖入死亡。

　　轰隆！

　　一声巨响，巨型火球爆炸，爆炸核心区域的空间如同玻璃般破碎，露出黑洞洞的虚空，部分火元素能量坠入虚空，大部分能量化为狂暴的火焰海啸席卷四方。

　　没有丝毫意外，漆黑烟雾在巨型火焰海啸袭击下，如冰雪见到阳光迅速融化。

　　火球爆炸产生的庞大爆炸冲击波，以摧枯拉朽之势横推一切，继续向巫妖袭去。

　　狂风吹起怀特黑德华丽的法袍，露出巫妖身上金灿灿的骨骼，骨骼上满是扭曲的符文，魔法凝聚的符文仿佛蝌蚪一般在巫妖身上游动。

　　他身影一闪，消失在原地，躲开了爆炸冲击波的袭击。

　　高手一交手，便能判断出对手的强弱。

　　怀特黑德心中凝重，红龙实在是太强了，若不动用底牌，不可能打得过。

　　“我承认你很强，若是在外界遇到你，我恐怕只有逃跑的份儿，但埋骨荒野可是我的地盘！”巫妖昂头向天咆哮。

　　无形的能量冲击扩散，形成环形音波，紧接着，巫妖身上射出一道道由魔法符文凝聚的锁链，锁链射出上千米距离，扎入虚空当中。

　　何塞眼瞳一缩，在他的感应中，巫妖的气息陡然拔高，变得非常强大，给他造成强大的压力。

　　而这些改变的源头是巫妖身上的锁链，锁链一头扎入虚空当中，源源不断汲取魔法能量传递到巫妖身上。

　　“不！不对劲！这……这种感觉！”红龙死死盯着巫妖。

　　他突然发现，巫妖仿佛和周围的环境融为一体，就像他面对的是位面意志一般。

　　红龙视线猛然扫过符文锁链，来自哈希莱大帝传承的记忆被翻了出来，与眼前的情景一一对比。

　　他明白怎么回事了，忍不住惊呼出声：“竟然是锁灵之法！”

　　在诸神年代之前的混乱年代，旧的成神道路封闭，新的道路尚未显现，时代的天之骄子们踊跃探索进阶之路，而锁灵之法就是混乱时代诞生的变强方法之一。

　　锁灵之法之中的“灵”指的是位面意志，此方法的基本理论就是以自身意志取代位面意志，成为位面的掌控者，就如同神祇掌控神国一般。

　　在混乱时代之初，强者们寻找都是位面意志尚未成型的半位面，耗费漫长时间将半位面培育成物质位面，从而进阶神孽。

　　而到了混乱时代中期，有的强者急于求成，直接拿成型的物质位面开刀。

　　成型的物质位面中，位面意志已然成型，自然不甘心被人取代，于是有人想出了一个恶毒办法，先将物质位面破坏，令位面意志元气大伤，从而在位面意志最虚弱的时候趁虚而入，取而代之。

　　就眼前的情况，何塞明白怀特黑德为何要发动亡灵天灾，又为何在位面遭到火元素涌入后立马现身了。

　　因为他要用锁灵之法取得埋骨荒野的位面意志，将位面炼化，进阶神孽。

　　“嘎嘎嘎！你竟然认得锁灵之法！”怀特黑德感到有些惊讶。

　　锁灵之法会破坏宝贵的物质位面，遭到诸神的封杀，再加上时代久远，如今罕有人识得，怀特黑德也是在早期奇遇中得到锁灵之法的传承，这才走上了如今的道路。

　　“你认得锁灵之法，那就更不能让你离开了！”

　　巫妖挥舞法杖，其身前空间扭曲，一脸茫然的半神死亡骑士——米契尔出现在巫妖前方。

　　“咦？！我不是发动传送离开埋骨荒野吗！怎么会？！”

　　米契尔还没反应过来，就被海量死灵能量束缚，无法动弹，随即被巫妖手中法杖抽取了灵魂。

　　自始至终，怀特黑德都没有看死亡骑士一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第450章 红龙灭世，巫妖现身免费阅读。https://xs.23sk.com 