    第137章没想到秦瑶是这种人啊

    “装逼吹牛也得有个度吧。呵呵，还去F国生活了一年？你当别人不知道你是从哪来的吗？一个连读书都要靠别人资助的贫困生，有钱去国外生活一年？”

    “张老师，你别被她骗了。这个秦烟是从穷山沟转校过来的，她哪里有钱去国外。她就是在吹牛，怎么不说她还去过月球呢。”

    “你们是其他班的学生？都要上课了，怎么还在F班的教室里？”Miss周外号“灭绝师太”，从来就不是什么好脾气的人，她瞪向秦瑶的两个闺蜜，神色严厉道，“不管秦烟同学有没有去F国生活过，她的法语的确说得很好。”

    “反倒是秦瑶同学。”Miss周严厉的目光看向一旁脸色煞白的秦瑶，皱眉道，“你说你学了十年法语，怎么还连一些基本的语法都没弄清楚。”

    “秦烟同学话是难听了点，可十年的法语水平确实不该是那样的。”

    秦瑶Miss周当然知道。

    一中出了名的好学生，还是一中校花。

    Miss周对好学生态度一般都要温和些，但此刻她也是很不给秦瑶面子了。

    倒不是她要帮秦烟出头。

    她是有点恨其不争。

    人家秦烟才在F国待了一年，法语就能说得那么流利，那么纯正。

    另一个学了十年，一些并不复杂的单词都还能说错。

    一个是所谓的差生，读的还是那种镇上的普通学校，成绩经常拿全年纪倒数第一。

    另一个却是他们一中的好学生，成绩常年排名年级前三的。

    结果，他们一中的好学生还不如人家一个小镇上念书的差生。

    这多少有点损一中的面子。

    “还有，秦瑶同学，你既然学了十年法语，在秦烟同学刚刚指出你的错误时，你就该知道她是没有说错的。别人指出你的不足，你应该做的是虚心求教，而不是为了所谓的面子去否认。学海无涯，遇到在某些方面比你优秀的人很正常，你要摆正心态，胜负心不要太强了。”

    Miss周本来对秦瑶印象还不错。

    不过现在却觉得这个学生有点过于虚荣了。

    犯了错还不肯承认，把面子看得太重要。

    秦瑶脸色越发的白了，脸上的表情就快要绷不住。

    “老师，我没有……”她咬紧唇，唇色也越来越白，感觉到周围的一道道目光像是针一样扎在她身上。

    眼眶一下子就红了，眼角有泪水在打着转。

    “你有没有，心里清楚。”Miss周一点也不给面子，并不吃秦瑶楚楚可怜那一套，挥挥手道，“马上就快上课了，都回自己的教室去。”

    Miss周的那些话，相当于是给这件事情定性了。

    秦瑶的法语并没有那么好。

    她知道秦烟指出的那些错误并不是胡说的，却不肯承认，还故意引导其他人认为秦烟是在针对她，嫉妒她。

    如果不是Miss周出现的及时。

    很多人就真的以为秦烟是在针对她秦瑶了。

    毕竟，懂法语的人并不多。

    而大部分人都会选择相信秦瑶。

    “没想到秦瑶是这种人啊。不是都说校花善良又单纯吗，我怎么觉得挺有心机的。”

    “Miss周不可能偏袒谁的。所以说，秦瑶学了十年的法语还比不上人家学了一年的？”

    (本章完)

