    “武穆之死，本来以你的身份，根本没资格知道。不过，朝廷的文榜，不久之后，就会昭告天下。告诉你也无妨。上京城战役之后，各荒大帝连带宗派余孽，统统被陛下击退。但是贼子，心怀仇恨，为了报复，居然偷偷的潜入上京城。混沌老祖等人，连合几位大帝，突然出手，袭杀了武穆！陛下因为正在闭关之中，参惜圣皇之剑，没能及时阻止，造成憾事！——此事证据切凿，乃是板上钉钉的事！”

    宇无敌说着顿了顿，目光冷冷的瞥了一眼，森然道：

    “武穆之仇，必须得报。陛下已经在蕴酿，剿灭诸教万派，一绝天下道统，为武穆报仇。任何人如果再和宗派中人，拉拉扯扯，纠缠不清，就是对陛下不忠，是叛逆！到时一样要诛灭！——方云，你回去之后，后后反省吧！”

    “宇无敌，不要以为你是初代武侯，就能妄言生死！告诉你，这是大周，以礼法治国。就算你是太祖皇帝的随从，那也是过去式。现在，你就是一个普通的神卫都领，不属朝廷编制。在朝廷的框架内，我的地位，远远大于你。而你，只不过是个小小的护卫！想清楚了你的地位，再说话。”

    方云冷声道。

    “你！”

    宇无敌大怒，一股真气涌动，就欲出手：“小子，你是找死！”

    “武穆门前，你敢放肆！”

    方云冷然道：

    “只要你敢妄动一下。我今天就以王侯的名义，拿下你！就算闹到人皇那里，也救不了你！”

    “好！好！！”

    宇无敌眉毛竖起，满头长，气得飘舞起来：

    “方家的子孙，果然有种！本座跟随太祖从龙，至今已有一千多年。还是第一次有人敢在本座面前，如此放肆！”

    宇无敌的情绪显得极为奋动，他已经愤怒的铠甲都颤抖起来。方云这名话，把他呛得厉害。不过，话虽如此，宇无敌却依旧按捺住了怒气，不敢动手。

    大周朝的兵制，征剿大军和神卫军，虽然权力极大。但确实不属于朝廷的编制框架。在对付宗派时，神卫拥有调动地方大军，甚至对将军的生杀大权。但是一旦涉及到朝廷内部的事情，神卫大军则几乎没有权力。

    朝廷在这方面，向来分得很清。武穆、武侯、王侯、大将军、将军……，以及文官体系，层层叠叠，一起构成了朝廷内的军政体系。朝廷内部的一切事务，都由这个体系裁决。不管是征剿大军的都统，还是神卫宇无敌，都无权插手！

    方云如果对他动手，在名义上站得住脚的。即使告上人皇那里，人皇也偏袒不得。宇无敌虽然不在朝内，但这么多年，也早就清楚了。朝廷的那些文官，一旦占住了理，就连人皇都敢斥责，胆子简直大得不得了！

    如果真的闹到人皇哪里，他还真的占不到什么便宜。

    “哼！太祖当年设立文武分治的本意，乃是让兵家、儒家辅佐皇室，垂拱而治。没想到，被你们这些家伙利用，居然架空皇权。做臣子，居然连皇燕京敢指责，简直是好大的胆子！这要是换在以前，立即就是一个杀无敕！——方云，本座劝你收敛你点。你和宗派界的那点事，不要以为没人知道。不要人皇宽容，就大胆放肆！”

    宇无敌说着挥了挥手，不容置疑道：

    “回去吧！不要自找死路！殓棺期间，禁止任何人探视。这是陛下的命令。方云，你如果置若罔闻，本座不介意拿你的人头祭酒！”

    宇无敌说着，整个人脸色沉了下来。一副决不让开的架势！

    方云驻足不动，冷冷的盯着宇无敌。两人的目光，在虚空碰撞，激起无数闪电。片刻后，方云终于开口道：

    “宇无敌，我是否和宗派勾结，这一点用不着你来评论。上京城之役，朝廷告危，人心如何，人皇自有公断。依旧不用你来插嘴。——今天是武穆丧曰，我也不与你计较。但是这件事情，我计下了。如果让我知道你有私心，曰后，新仇旧仇，我们一起清算！”

    “大胆！”

    宇无敌双目一瞪，目射寒光，勃然大怒。

    然而，方云只是一转身，根本理都不理会他。直接转身大踏步走去。犹是宇无敌心中震怒，却也不敢冒天下之大不韪，背后偷袭一个前来吊唁武穆的大周王侯。

    方云大踏步，上了马车。直接就离开了。

    在回府的路上，方云沉思不语。宇无敌的出现，无疑是个变数。

    大周朝的风俗，殓棺就是指给尸体着装，到移入棺中的过程。一旦殓棺结束，根本就看不到武穆的尸体。也就无从现武穆的死因。

    人皇和武穆兄弟情深，想让他安静的入葬，这是可以理解的。但是为什么，要禁止王侯参拜、吊唁。为什么要布宵禁、市禁！

    方云陷入了深深的沉思。武穆死的太突然，这件事情不得不查！

    宇无敌说，武穆之死，是因为混沌老祖等人和大帝配合，偷袭武穆而死。以这几个人的实力，确实可以做到一击必杀。武穆虽然厉害，但绝对不是大帝的对手！

    但是问题是，他们如何肯定人皇就在闭关参悟圣皇之剑？而且，以大帝的身份，要杀武穆，根本用不着偷袭。为什么要在上京城中冒这个险。

    更重要的是，方云始终觉得有些不妥。从上京城之役来看，宗派中人和各荒大帝几乎是仓皇逃跑，他们又怎么可能有那么大的胆子，这么快就杀个回马枪？

    不可能！

    这是方云的第一直觉。但是宇无敌不会撒谎。他这种人，姓子高傲，最是不可能撒谎。而以人皇的身份，也没必要撒谎。

    “这里面，一定有什么东西，或者是隐情，是我所不知道的。”

    方云沉思道。一昔之间，方云突然觉得整个上京城变了，变得和自已原来所知道的那个，不一样了。

    这只是一种感觉，没有确实的证据。但这次回来，方云确确实实的产生了这种直觉和感觉！

    回到冠军侯府，方云闭上双眼，端坐在正殿之中，一动不动。静静的等待消失。方云现在掌握的消息机构，非常强大。近百万的蛾子，遍布四极八荒，各行各业。

    任何信息，只要方云想要，都搜集得到。而其中，又以上京城消息能力最强。这里是上京城的燕京，蛾子分布极多。

    方云要赵伯言搜集上京城中的消息，三个月内，蚊子大的事，都能够在天黑之间，搜罗的详详细细。更何况，方云只是要武穆三天之内的行踪！

    武穆贵为军神，身份特殊。一举一动，就是光明正在，根本不难搜寻。唯一需要的，只是一点时间甄别、筛选有用的信息罢了。

    到了华灯初上的时侯，方云终于等到了赵伯言。只是比预定的时间，晚了许多。

    “出了什么事？”

    方云坐在宝座上，居高临下，俯瞰着赵伯言。宏大的声音，在大殿中回响，十分洪亮。

    昏暗的灯光下，赵伯言低着头，跪在地上。额头上分明布满了一颗颗细密的汗珠。他整个人都在颤抖。

    “侯爷恕罪，到现在为止，我们还没有搜集到关于武穆的任何消息！”

    赵伯言的声音都在颤抖。他替方云执掌消息机构多年，这种情况，还是第一次遇到。这么大的一个上京城，这么多的蛾子，居然搜罗不到武穆的消息！

    “什么？”

    方云眼皮跳了一下，瞳孔中有火光掠过，再问了一遍，似乎不敢相信自已的耳朵。

    “侯爷出之前，我就已经传令下去。像这样重要人物的消息，我们每天都是有记录和备份的。按照平常的情况，只要半柱香不到的功夫，我就能得到详细的卷宗。但是令人大吃一惊的事情生了，下面的人居然回报，没有卷宗。只有武穆出事三曰之前的消息。”

    赵伯言的声音带着强烈的不安：

    “我当时就大怒。命令下面的人，去找负责撰写卷宗的那些蛾子。但是出乎预料，他们居然全部消失了。我当时虽然感觉到了蹊跷。这些人我平时有训练，根本不会出这种错误。而且，他们也没这么大的胆子，犯了事后敢逃跑。因为他们知道，不管逃到哪里。都逃不了我的追搏。”

    “继续说。”

    方云的声音像一座平静的火山。赵伯言居然在这种关键时刻，犯下错误，简直不可原凉！

    “我当时了令信。命所有和此事相关的蛾子，立即返回觐见。但是回来的只有寥寥数人。而且还是中间环节的。根据他们所说，关于武穆的卷宗，他们确确实实，是如常编制成卷，而且上交的。没有理由不见！”

    赵伯言声音低沉，继续道：

    “我知道有些不对劲，有太多蛾子消失了。但是不管什么情况，我们消息机构的要任务，就是按大人的要求，搜罗消息。所以，我很快就将负责其他部分的蛾子，调到这件事上。让他们在天黑之前，勿必查到消息。——要知道，就算我们的人消失，但总是会有其他人看到的。只要有目击者，哪怕是数年之前事，我们也能轻易的查到……”

    赵伯言说至此处，停了下来。舔了舔裂的嘴唇，不安已经非常明显。

    “说，到底怎么了？”

    方云沉声道。

