
三进的宅子从过了影壁就是正宅天井，石迎娣气得直跺脚，几个妇人却不答应，非要拿出来银子不行。

“我都说了！族长回来这事儿会有交代，你们这些人干什么咄咄逼人呢？”石迎娣拦住这些人往后去：“后面都在忙，你们不能进去。”

“为什么不能进去？好事不背人，背人没好事！要我说啊，肯定是小哑巴在治病，呸！”有人扯着脖子嚷嚷。

旁边就有添油加醋的：“对，不然为啥要那么多草药？”

“怎么？你们这也是都病了？”石晗玉走出来，慢条斯理的说着话，抬头看着众人。

要说石家姐仨，村子里人最不了解的就是石晗玉。

以前一直都是个哑巴，露面也少，但最近石家的事情都是石晗玉出头，这些人猛然看到石晗玉还是有所收敛的。

带头的矮胖妇人被推到了前面，只能硬着头皮说：“我们家爷仨都跟着族长进山去采药了，说是给工钱，可这都多久了也不见一个大子儿，还不如打猎管咋有肉吃。”

“是啊，我家春生也跟着进山半个月了，刮风下雨都没拉下，今儿反正见面了，不给个说法可不行。”年轻的妇人附和。

七八个妇女你一嘴她一句的，赶上五百只鸭子了。

石晗玉扫了眼年轻的妇人：“你是六爷爷家的孙媳妇儿，论起来我得叫你一声嫂子。”

石春生媳妇儿清了清嗓子没搭茬儿。

“想要说法不难，银子也准备好了，族长回来这事儿当着你们的面办。”石晗玉偏头对石迎娣说：“二姐去迎一迎族长他们，早些回来免得让这些婶子、嫂子们等急了。”

“嗯。”石迎娣一溜烟儿的就进山了。

石晗玉直接坐在了台阶上，闭目养神去琢磨香水的配方，她这样子反而让几个妇女不知道说啥好了。

石宽听说家里闹腾起来了，二话不说带着这些人和草药就回来了，进院看石晗玉和这些妇女，脸上挂不住了。

“你们闹腾个啥？给你们家人找营生，那是贴补家用，一个个不省心的。”石宽骂了一句径直走过来。

石晗玉起身，看了一眼进院的十几个人，问石宽：“叔，这些人当初怎么讲的工钱？”

“是按草药分量算钱的，一筐草药五个大钱，上午一筐，下午一筐，质量我和招娣看着的。”石宽说。

石晗玉点头：“叔，我以前不咋出门走动，这些婶子和嫂子都认不全，你看看把这几位家里的人都叫出来站在左边，余下的站在右边。”

石宽就知道这丫头是一点儿亏不吃，不过张罗作坊，以后还要开铺子，没点儿手段是不行的，再者这些个目光短浅的妇道人家也真是太落自己脸面了。

一共找了十五个人，家里妇道人家过来的都站在了左边，右边就剩下五个人了。

“你们五个如果不能长久进山采药的，也到左边来，如果能长久采药的，咱们就签契，以后收药材看分门别类，价格不同，后面会有定价，除此之外每个月都有五百个铜板做工钱。”石晗玉慢条斯理的说。

话音落下，五个人满脸欣喜的点头，纷纷表示能做。

剩下的这些人就傻眼了，包括几个妇人也都蒙了，药材给钱，一个月还有五百个铜板？那可是半两银子啊！

“叔，记下来这几个人的名字，咱们作坊以后要用人就用踏实肯干的。”石晗玉说完，拿出来钱袋：“这些给他们结算了工钱，以后永远不用。”

石宽都解恨，接过去钱袋子直接从身上拿出来个小本子，挨个点名给钱。

拿到了钱，这些人还不肯走，再找石晗玉却找不到了。

“族长，家里女人不懂事，这事儿我们不知道，我们跟着干行不？”有人先沉不住气了，央求石宽。

石宽脸色一沉：“你们看到钱就踏实了？别说这事儿还有我张罗，就是没有我张罗也得看看三丫头张罗了多大的买卖放在这里了，差得了你们几个大钱了？”

“族长，我们不是那意思。”几个妇女也凑过来了：“您替我们求求情吧。”

“我求什么情？三丫头这事儿做的就对！没规矩不成方圆，开作坊是做买卖，今儿你来闹腾一场，明儿她来闹腾过一场，真当大家伙儿都那么闲？赶紧都回去，不差你们钱吧？走，走走。”石宽摆手叫了另外五个人：“走吧，三丫头说立契，到后面立契去。”

“都是你，闹腾个啥？族长出面这事儿还能跑了？”有人生气的扯了自己家的女人往外走，这些人出门都骂骂咧咧的。

几个妇女都低头耷拉着脑袋，后悔的肠子都青了，也不知道是谁说了句：“还不是老四嫂张罗的。”

结果几个妇女就吵起来了，闹闹哄哄的好不热闹。

石晗玉把契书写好后，几个人都看石宽。

“都想好了，签了契书就有了规矩，做事赚钱回家也说明白了，别再到作坊闹腾。”石宽沉着脸严肃的说。

几个人纷纷表态不会，这才按了手印，契书一式两份，几个人的契书都保存在石宽的手里，石晗玉手里留了一份。

事情办完后，石晗玉才说：“作坊需要大量的鲜花，你们每个人都可以回去找人进山，我按重量收，一斤鲜花一文钱，不准带长梗和叶子，也不要碎掉的。”

几个人又惊又喜，石晗玉又说：“至于你们几个也商量好了，别到时候价格不一样没法做人。”

言外之意，就算是想要从中赚差价，也要五个人都一样。

“三姑娘，不是咱们庄子的人行不行？”石明陆问。

石晗玉看了眼石明陆：“可以，规矩不变，但凡你们谁带着的人出了岔头，我都不饶你们，而不会去找他们。”

“那一天一结算吗？”石海奎问。

石晗玉垂眸想了想：“可以。”

几个人欢天喜地的回去各显神通了，石宽有些担忧：“三丫头啊，你要那些花有啥用？再者这些人要真送来没完没了，咱们不是白花钱吗？”

提炼精油需要太多鲜花了，并且得到的很少，但花露用来做香水原材料不错，当然这个石晗玉没说：“叔，试试这些人好用不好用。”

换做旁人石宽肯定会说瞎胡闹，可面对石晗玉，这话能说吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132864"  chaptername="第九十七章  试试人好用不好用">加入书签</a>
</div>
