    7

    5.

    多宝两个月的时候,陈迦南重感冒。

    她病了有两周，咳嗽一直不见好，担心过给多宝,每天晚上都让萍姨陪着这个小姑娘睡觉,说来奇怪,睡的比和她在一起还要熟。

    沈适买了药回来，她吃了药睡半天。

    醒来的时候，他坐在床边，看见她睁了眼,轻道：“有没有好一点，我去倒杯热水。”

    她喝了水,裹着被子，侧躺着和他说话。

    “你这样坐着不累啊？”她问。

    “不累。”

    “坐多久了？”

    “不久。”

    人在生病的时候，感官总是格外细腻。陈迦南看着他，还有他额角细细的皱纹,才猛然发觉,眼前这个男人,他37了。

    “怎么不和多宝去玩？”她问。

    “有萍姨在,我去了都不要我。”沈适笑笑，“她才这么点大,都已经很顽皮，不敢想象以后什么样子。”

    陈迦南：“你小时候不也很顽皮？”

    沈适笑着“嗯”了一声,说：“十几岁的时候太叛逆，倒是做过不少出格的事儿,现在想想,太年轻了。”

    “什么出格的事儿？”陈迦南好奇,“杀人放火冒名定罪？或者强抢良家少女堕胎什么的——”

    正说着,鼻子被他刮了一下。

    “你还真能想。”沈适无奈轻笑，“我是那种人吗？”

    “不好说。”

    沈适：“…………”

    他叹了口气，又往她跟前坐了坐，抬手探了探她的额头，说：“难怪这么能说，已经退烧了。”

    陈迦南：“还是有点难受。”

    “当然难受。”沈适说，“哪能那么快就好。”

    “你今天不用去公司吗？”

    沈适：“不去了，也没什么事儿。”

    陈迦南打了个哈欠。

    “再睡会儿？”他道。

    “睡不着。”陈迦南撑着胳膊，“你扶我起来。”

    沈适起身去扶她：“起来做什么？”

    “老睡着太闷了。”陈迦南说完，看了眼他的脸色，“我去看看多宝，就看一会儿，不凑近，行吗？”

    沈适失笑：“我是怕你乱跑感冒又重了，还是让萍姨把她抱上来吧。”

    陈迦南摇头：“我自己去。”

    她说完倏的抬起胳膊，起身一跃，蹭的一下，整个人挂到了他身上，环抱住她，沈适下意识退后了一步才定住。

    他闻着她身上的清香，莫名平静。

    “你都不怕我向后倒了。”他说。

    陈迦南将脑袋搭在他的肩上，轻轻摇头，吸了吸鼻子，说：“不怕，去看女儿吧，起驾。”

    沈适笑。

    76.

    忘了说一句，多宝三个月的时候，沈适把折耳猫小西带回来了。晚上除了多宝的嬉闹声，还有小西的叫声。

    陈迦南花了一个月才和小西玩熟了。

    有一天晚上，她刚和沈适睡下，就听见楼梯上小西跑来跑去，叫的挺忧伤的。她就醒了。

    卧室里静悄悄的，那是个深夜。

    陈迦南开了小灯，拧过头看沈适。他闭着眼睛，一动不动，平和的呼吸着，似乎睡得挺熟。

    半晌，忽然出声：“怎么醒了？”

    陈迦南吓一跳。

    “还以为你睡着了。”

    沈适慢慢睁开眼：“你翻来翻去的时候我就醒了，怎么了，是不是小西叫的睡不着？”

    陈迦南：“那倒不是。”

    “嗯？”

    陈迦南：“她发情了。”

    沈适：“…………”

    “要不我们找一只别的猫——”

    “想都别想。”

    陈迦南皱眉：“为什么？”

    “你知道猫怎么做那事儿吗？”

    陈迦南：“…………”

    大半夜的，他们俩居然面对面讨论起猫的床第之事。更遑论，对面这个近在咫尺的男人还一本正经。

    “你百度吧，挺疼的。”沈适说。

    陈迦南还以为他会说出个什么所以然来，等了半天来这么一句，她直接就一脚蹬上去了。

    沈适双腿夹住她：“踢坏了你下半生怎么办？”

    陈迦南：“要你管。”

    沈适冷哼一声，直接欺身压了上去。他的手往下探，揉着她的腰，抵住她，低声说：“再说一遍？”

    这个无耻之徒。

    77.

    前几天，陈迦南打算出去走走。虽然有一百个舍不得沈艾嘉，可是为了过一天清静日子，她还是豁出去了。

    沈适开的车，就他俩。

    去的路上，天还很蓝。车载电台放着歌，歌唱完了，又是一段主持人和听众的对话。

    陈迦南靠着窗，想起他们重逢那一天。

    似乎从来没有问过他，想了很久，陈迦南开口：“你当时是因为岭南分公司的事情来的，还是特意——想找我？”

    沈适在开车，闻声愣了愣。

    他沉吟道：“我要是说，我自己也说不清楚，就是忽然想去看看，不管你见不见，我都想碰碰运气，你信吗？”

    陈迦南莞尔。

    “勉强信一信吧。”她说。

    沈适笑了声：“你这人。”

    78.

    写到这，说一点题外话。

    慢慢长大，渐渐觉得生活其实就是这样平淡，枯燥，无聊，乏味，间歇性没有意义。我每天都在寻找，寻找生命的意义。所以写出来的《西城往事》也很平淡。可能有一天，我会因为很多人忽然喜欢我的小说而开心，也可能下一秒，我宁愿用所有的写作生涯去换取身体健康。

    元旦那天清晨，回家路上。

    我和我弟聊起，有一个人在山里生活了7年，自由简单，没有烦恼，很羡慕啊那种生活。

    我爸当时在开车，他听到说：“我发现你一直都在试图逃避生活，而不是热情的拥抱生活。”

    大概所有人都觉得说的很真实。

    今天他开车送我回西安，路上我和他提起这件小事，我说我可能错了，我可能确实在逃避生活。

    他把着方向盘，然后看向我：“你不是逃避生活。”

    我：“？”

    他说：“你只是不能让他们相信你一个人也可以过得很好的样子。”

    我一瞬间，醍醐灌顶。

    79.

    感谢大家看到这。

    我一直在想，怎么写结局，或许这样的结局有些猝不及防吧。大概后面会改很多，再慢一些。《西城》2月底交稿，会大修改，遵守规则，还要写一些未公开的出版番外，可不可以留一点空间给我，就停在这，剩下的80-100写在书里，可以吗。（或许两周手术期一过，可以的话，我会继续更在这。）本来这一章早该写完，实在不讨巧，今天凌晨四五点急性肠胃炎（上周是他，这周是我），折腾了一天到现在。明天要去医院准备手术（老毛病疑难杂症唉），每一天都安排的满满当当，手术期间，老样子因为不能碰电子产品，所以什么都做不了。我可以看书，给大家好好写推荐书单。还有之前攒的活动，这两周休息时间一起搞完，好不好。千言万语，感恩相遇。

