    呵呵，看着龚全盛屁颠儿屁颠儿走进城门的背影，杨凌忍不住冷笑了几下。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    人与人之间的信任，就是在这种利益的反复考量中不断退让，然后渐渐消失，直至最后分道扬镳。

    自己的确对世俗的权利没有丝毫的**，但不表示自己对身边的朋友没有保护的**，得不到重视，那最后只能让自己漠视，自己的确在乎和关注人类的未来，这毕竟是自己生长的国度也是自己的家乡，但有些事情也不能没有底线，而且地球人这么多，自己管不了所有人。

    何况，自己现在也不需要这种底线。

    他想起了已经一年没有联系过的那个地精族的柯思坦，心下默然许久之后摇摇头。

    周勉的确该死，但说实在，自从上次整过徐涛之后，他再也没有了对普通人动手的冲动和**，那完全是一个不对等的存在，即便是自己一指头按死了他，心情并不会变得更好，反而只会更差，因为那件事的根源并不在周勉，而在于自己在高层眼里的地位。

    自己不屑于那个地位，但付出和收获总得成正比吧！单方面的付出绝对不会收获信任，只会无限制的放大贪婪和**。

    而信任的建立不容易，崩溃起来更快，或许一次就彻底消失了。

    自己愿意把九转还魂丹、定魂珠、元神珠这些对自己来说极其珍贵的东西轻易的拿给丹炉老头儿，为的也是要去收获一份信任，没有付出就没有回报，再说，修炼的人和普通人的想法完全是不一样的，自己和丹炉老头儿绝对会有更多的共同话题，而且也没有利益和权利的纠葛。

    杨凌想了许久，然后放开神念把整颗矿星都包裹起来观察了一下。

    偌大的矿星之上，现在空气质量好了不少，飘落的火山灰已经几乎看不见了，大量的矿工都分散在山岭平原之中正在卖力的挖矿，采矿车、飞车、交通车来来去去，明显非常的忙碌。

    如今这些矿工都已经升到了一星，都有了1%的挖矿奖励，所以每挖上个把星期都会得到一两块元石，而这些零散的元石都会在六大宗门内被兑换成地元真水或者烤肉或者现金，如今这三百万矿工的家庭地位可以说是大大提高了，加上种子的持续收购，一些穷乡僻壤大山里面的年轻人家里的经济情况都极为改善，这更加增添了他们对于现在这个工作的热爱程度。

    还有就是前几天的升级通知，如今矿工们都在卯着一股劲拼命挖矿，无论是清水丹还是培元丹还是宠物，都让他们欲罢不能。

    那颗巨大的蘑菇依旧矗立在那块熔岩平原之上，貌似又长高了不少，都已经三百多米了。

    杨凌神念一扫，很快现了一个让他非常惊奇的事情。

    大蘑菇巨大的伞盖下面竟然密密麻麻的摆满了各种颜色的帐篷，而且还划分了区域，中间纵横交错的留出来道路，其中几个没有帐篷的区域聚集了不少人，有的正在摆摊儿，有的带着简易的锅碗瓢盆围在一起吃东西，甚至还有人提着口袋在人群之中来回穿梭，不断的兜售啤酒香烟矿泉水，瓜子花生和扑克。

    我擦~！怎么还有这么不务正业的矿工？

    杨凌满头黑线的收回神念走进办公大楼，很快就来到二十五楼。

    其他人都不在，只有棍子和高文峰两人，高文峰正在打游戏，棍子依旧躺在椅子上，闭着眼睛流着口水，明显又在看黄色小电影消磨时间。

    杨凌轻轻的踢了棍子一脚，棍子哼哼几声突然跳起来搓着手干笑着说：“老大，稀客呀，你怎么来了？”

    杨凌拿出一个小玉瓶递给他说：“反正你也是闲着，一会儿我把你送出去，你把这个丹药给甄姐送过去。”

    棍子点点头接过瓶子，然后收进自己的储物戒指。

    这个货自从上次蜘蛛老头儿给他嵌入了一个神魂生器之后，他也可以简单的使用神魂之力，因此杨凌也给了他一枚储物戒指，平时穿着道袍扎着髻，看起来和一个普通的道士没啥区别，越的像个人了。

    杨凌走到光幕前面，这里有一块巨大的光幕上显示的刚好就是大蘑菇附近的图像。

    “这些人在吃什么？”杨凌皱着眉头问。

    高文峰头也不抬的说：“吃蘑菇呗，最近矿星长出来许多蘑菇，特别是元石和灵石矿坑周围，每天都要长出来好多。”

    “真的？”杨凌又放出神念，刚才只是粗略的看了一下，还真没现，这一次仔细扫描一下，果然和高文峰说的一样，好多地方都长出来一簇一簇的蘑菇，小的有拳头大，而一些荒山野岭的地方大的都快有半米高了。

    “这蘑菇能吃？”杨凌惊讶的不已。

    高文峰点点头：“嗯，不光能吃，而且味道还不错，吃起来像嫩肉，效果和地元真水差不多，最近我们都没有灌装地元真水了！”

    杨凌额头上冒出一道一道的黑线，看着光幕上的大蘑菇，很为它的子孙后代担心，作为一个吃货种族，他深深的明白好吃而且还有功效的东西落在华夏人的眼中，那会是一种什么后果，在国内，以前谈及变色的外来物种被人吃成保护物种的不在少数，许多只能靠养殖才能存活下来。

    不过杨凌也没在意，刚才自己放出神识，大蘑菇并没有回应，说明它也并不在意被人吃。

    而且这么大一颗星球，三百万人撒下去，也是稀稀拉拉的，按照这些蘑菇的生长度，吃也是吃不完了，估计再过上半年，这颗星球或许就会变成一个蘑菇星球了。

    杨凌拿出一个储物戒指丢给高文峰，“这里面是六百万粒清水丹和两百万粒的培元丹，你放一些在系统辅助设备里面作为奖励品，再分配一些给六大门派的那些老道士，让他们加大奖励力度，争取在三个月内让所有炼出了真气的矿工都能够达到练体大圆满。”