
　　凡大唐各部府衙，三省、六部、九监、十六卫，均在太极宫以南，朱雀门内，承天门外。

　　右骁卫的府衙距永安门不远，在将作监同右武卫之间，占地倒是极大，宽敞地很，李恪距离府衙还有些距离，便已经看到了府衙门外飘扬着的右骁卫的飞豹大旗。

　　“右骁卫曾为长孙顺德所辖，右骁卫中多有长孙家余势，右骁卫将军高甑生便为长孙顺德旧部，殿下今日新掌右骁卫，需千万小心。”还未到右骁卫府衙，王玄策看着府衙外已经站立迎驾的右骁卫众将，对李恪提醒道。

　　自打贞观四年末，长孙顺德去职外调之后，右骁卫大将军一职便悬空许久，右骁卫事务则是由长孙顺德一手提拔起来的右骁卫将军高甑生以检校右骁卫大将军一职暂理，此番李恪官拜大将军，高甑生的检校右骁卫大将军自然就成了虚设，他岂能甘愿。

　　李恪笑道：“高甑生其人本王早有耳闻，除了在洛阳城外生擒王世充之侄王琬外并无什么了不得的功绩，本王若是连他都对付不了，还统领什么右骁卫，回府做本王的太平王爷便是。”

　　高甑生武臣出身，曾为李世民天策府裨将，作战勇猛，倒也有几分勇力，若是放在地方，确实算是个人物，可在这名将如云的长安城，高甑生便算不得什么了，否则也不会以他潜邸旧臣的身份，都未能名正言顺地执掌右骁卫。

　　李恪看着右骁卫门外整整齐齐站着的一众属官，和站在众人之前的高甑生，心里还多少有些失望，这高甑生还是老实了些，若是他敢再狂妄些，试图当着众人的面给李恪一个难堪，不来迎驾，李恪便能趁机发作，直接罢了他的官亦非不可。

　　只可惜，高甑生的面子功夫还是做得到位了，没给李恪可乘之机。

　　“哈哈哈哈，高将军辛苦，众将士辛苦，劳烦各位在此久候了。”李恪来到右骁卫府衙前，翻身下马，走到高甑生的身前笑道。

　　见李恪下马近前，高甑生俯身拜道：“末将高甑生，率右骁卫上下拜见殿下。望殿下恕我等甲胄在身，未能全礼。”

　　高甑生的话听着客气，但上来便是要釜底抽薪，无形之中便想把右骁卫和李恪划成对立，似乎李恪是来巡监的一般。

　　说起李恪，高甑生对他自然是颇有埋怨的。

　　长孙顺德去职，李世民又未重拜右骁卫大将军一职，而是着高甑生暂为检校右骁卫大将军，代大将军事。高甑生本想着自己再苦熬上两年，右骁卫大将军便是他的囊中之物了，可谁曾想，李世民非但没有把右骁卫交给他，反倒封了李恪为大将军，把高甑生的检校大将军撸了个干净。

　　兜兜转转高甑生又回到了两年前的位置，他心里能乐意才是怪事。

　　李恪闻言，故意过了片刻才上前扶起高甑生，对高甑生，也是对一众右骁卫臣属道：“众人快快起身，本王虽为亲王，但既身在此处，便是武臣，军中无殿下，以后，你我便是袍泽兄弟，你们以后唤我一声大将军便是。”

　　高甑生捆着整个右骁卫一起，想疏远李恪，但李恪的意思却很是明显，他虽是亲王，但到了右骁卫，便是大将军，右骁卫上下事务均需由他一言而决，以他为尊。

　　众人起身后，高甑生便领着一众右骁卫人马前来拜见李恪，当李恪听到长史陈封平的名字时，脸上虽不动声色，但心中猛然提起一阵警惕。

　　两年前，李恪初回长安之事，陈封平便曾借欲谷设设局，想要捧杀李恪，逼地李恪不得不自污以自保。

　　如今时隔两年，没想到陈封平竟还官升一级，做了这右骁卫的长史。

　　见完麾下众人后，李恪便进了府衙。

　　右骁卫的正堂之上，李恪坐于正堂正中，高甑生和王玄策分别坐于左右两侧，而一向与高甑生交好的将官则坐于高甑生的下手边，李恪带来的一众和旁人则坐于王玄策的下手边，泾渭分明。

　　下马威！

　　方才在府衙外，高甑生所为还算中规中矩，可如今到了府衙内，他便开始迫不及待地展示自己的势力，想要李恪知难而退了。

　　李恪看着堂下坐着的众人，在高甑生下手，右骁卫长史、录事、史令、六曹官员、掌固，几乎十之八九的要员都坐在了高甑生一侧。

　　可高甑生在右骁卫中势力之大，李恪却也是有备而来，倒也不致被眼下的场面给吓住了。

　　李恪看着下面的众人，突然开口道：“本王新掌右骁卫，诸多事务尚不甚熟稔，往后还需各位相助。”

　　此次是高甑生初次与李恪打交道，高甑生闻言，只当李恪年少，不曾讲过这般场面，已有退缩之意了，于是准备再添上一把火，叫李恪彻底放权。

　　高甑生起身道：“启禀大将军，我右骁卫上下一应章条，将官任免，均是由前长孙大将军所制，自是合情合理，殿下只需萧规曹随便可保无忧。”

　　高甑生的意思李恪自然清楚，李恪听了高甑生的话，却摇了摇头道：“所谓新人新政，长孙顺德若是阵前冲杀，或可为良将，但若论理政，恐非良吏。以往数年，大唐十六卫岁末演武大较，右骁卫均无良绩，枉有豹骑之名，今日本王既来了，便是要再振我右骁卫雄风。”

　　长孙顺德乃开国功臣，若是旁人自然不可随意指摘，但李恪贵为亲王，说上长孙顺德几句，他也只能认了，更何况李恪所言俱是实情。

　　高甑生闻言，面露不屑之色，对李恪问道：“却不知殿下将欲何为，又有何良策。”

　　李恪道：“右骁卫上下诸务，最为紧要者无非便是六曹曹务及士卒每日操练之事，自即日起，本王任马周为录事参军事，监理六曹诸务，以席君买暂代参军一职，掌每日士卒刮练。”

　　高甑生听了李恪的话，面露惊色，右骁卫最为紧要的便是六曹和士卒操演，谁掌握了这两项，谁便掌握的右骁卫的内务和人心，李恪这一招着实是打在了七寸之上。

　　只不过这马周和席君买又是何人？高甑生此前从未听闻，莫不是李恪无人可用，临时从哪儿抓来了两个无名小卒顶用？

　　高甑生问道:“启禀大将军，右骁卫录事参军事及参军均已有人任，而且此二人均无过错，殿下贸然换之，恐怕不妥吧。”

　　李恪笑道:“无功便是有过，右骁卫官职，能者任之，既然在任之人无能，本王便换人，有何不妥？”

　　高甑生道:“殿下说眼下之人无能，难道殿下带来的人便是能者吗？”

　　李恪道:“那是自然。”

　　高甑生急着问道:“殿下空口无凭，何以为证？”

　　李恪道:“马周本王将命他顺理曹务，若是一日理不出个头绪来，便算马周无能，本王错眼，本王自此不过问六曹之事。至于席君买，既是军中，自当以武艺论高低，右骁卫上下番宿长安三千人，若是这三千人中有一人能胜席君买，便算本王输，如何？”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十三章 夺权免费阅读。https://xs.23sk.com 