    送走亚森-贝尔纳特，罗伯特-艾格也离开了水上俱乐部，返回伯班克。

    这样两边几乎同时进行的谈判，实际上也需要速战速决，但他不能流露出任何着急的态度，甚至是语气，否则绝对谈不下来。

    后面要在足够自信稳定的基础上，尽可能快的推动这两笔交易。

    环球影业那边这周就能签订协议，原本计划是用相对论娱乐的储备金完成交易，储备金额度一下减少1亿美元，极有可能影响到集团公司的抗风险能力。

    现在好了，完成交易的资金成功解决了。

    想到这里，罗伯特-艾格不禁露出一丝微笑，虽然拿不到罗南心心所念的《侏罗纪公园》版权，但能暂时不耗费集团财力，就解决《绿巨人》和《速度与激情》系列的版权购入资金，也算成功达成目标。

    至于《速度与激情》系列能不能延续成功，《绿巨人》会不会翻身，罗伯特-艾格相信罗南的制片能力。

    这一点他现在没有丝毫怀疑。

    绿巨人关系到复仇者联盟计划，《速度与激情》虽然是中等偏低投资的公路赛车片，但汽车属于主流文化，搞好了也大有可为。

    罗伯特-艾格轻轻舒了一口气，虽然与环球影业擦身而过很遗憾，但这是相对论娱乐的客观条件所限，非人力能够解决。

    明年的几个计划，也需要他这个首席运营官去完成，现在就要开始做准备。

    升职加薪是自然的，首席执行官这个位置是罗南早就给他准备好的，如果相对论娱乐集团能在他手中继续扩大，期权奖励也不是问题。

    罗伯特-艾格干劲十足，感觉比在华特迪士尼时不死不活的情况好了何止十倍。

    这次跳槽似乎能够迈向人生巅峰。

    如果当初拒绝罗南，继续留在华特迪士尼，简直不敢想象。

    三天后，罗伯特-艾格率先与代表环球影业的罗恩-梅耶签订协议，拿到了《绿巨人》和《速度与激情》的全部版权。

    一周之后，又同NBC达成借款协议，相对论娱乐获得了五年期的1亿美元无息贷款。

    虽然相对论娱乐仍然在为收购环球影业娱乐集团不断制造声势，但已经正式退出了这场收购竞争。

    拿到《绿巨人》和《速度与激情》系列的版权，罗南暂时没有动作，前者要等复仇者联盟计划开启之后才有用武之地，单独的绿巨人电影必须好好筹划，起码不能拍的太差，而且曾经的演员必须要换人。

    爱德华-诺顿的演技没有问题，非常适合出演非正常类角色，但不能签订长约的话，必然要换人。

    曾经漫威影业因为只是从环球影业收回了绿巨人的联合使用权，导致绿巨人只能以联合主演的形势出现，单独拍摄绿巨人电影要支付给环球影业巨额分成，所以《无敌浩克》之后再也没有绿巨人的独立电影上映。

    绿巨人的粉丝有很多，在漫威的超级英雄漫画中，属于第一档次的超级英雄。

    沙海娱乐没有曾经漫威影业的顾虑，如今版权完全握在手里，可以好好筹划一下独立的绿巨人电影。

    比如绿巨人和娜塔莎-诺曼诺夫特工不得不说的故事？

    至于《速度与激情》系列，第二部今年暑期刚刚上映，第三部的话不用着急。

    那部所谓的《东京漂移》是个坑，直接跳过去好了。

    曾经的韩那个角色，到了第八部估计喜马拉雅山搬过来，都压不住棺材板，没有了《东京漂移》，直接把这个角色换掉就是了。

    还有盖尔-加朵。

    罗南只是想了一下，很快扔在脑后，不能犯错误。

    进入十月份，罗南专门去了东亚一趟，在某个香江参加了《无间道2》的首映式。

    作为香江电影的救市之作，第一部既然大卖，续集自然要跟上。

    毫无疑问，这是香江电影最后的辉煌。

    罗南曾经看过无数香江电影，这也算是了结某种情怀。

    首映式之后，罗南根据协议，从安德鲁-刘手中拿到了《无间道3》的剧本，虽然剧情比不上前两部，但也算难得的良心大作。

    回到洛杉矶以后，罗南将剧本交给沙海娱乐编剧部，由编剧部门专门抽调人手，开始准备剧本。

    抽调出的两位编剧，之前参与过《犯罪现场调查》的编剧工作，虽然只是编剧组成员之一，但对犯罪与警匪题材非常熟悉。

    而且在抽调之前，这两人作为编剧组的负责人，刚刚完成《越狱》的剧本。

    罗南是集团首席创意长，负责的就是这些工作，专门找这两人聊了聊，这两人随即离开洛杉矶，奔赴传统黑帮文化浓厚的波士顿实地采风，为改编美版的剧本做准备。

    这是必须的。

    罗南要求只保留大致的剧情框架，其他包括人物性格设定和黑帮文化等内容，全部推翻原作重写。

    归根结底，这片子是拍给美国人看的。

    相对论娱乐旗下的电影仍然在影院当中上映，上个月引发一时轰动的《电锯惊魂》，没有逃脱血浆类恐怖片的宿命，火得快降温也快，北美上映第三个周末，周末票房已经跌到了658万美元，并且新一周工作日的单日票房直接滑落到50万美元左右。

    这部影片的北美票房目前累计6414万美元，全球票房顺利破亿。

    尽管血浆恐怖片放映生命周期短暂，但总计不到1000万美元的投入，换来1亿多美元的票房，《电锯惊魂》未来必然名列各种小成本大票房电影排行榜。

    与此同时，《加勒比海盗》的北美票房轻松迈过3亿6000万美元，累计高达3亿6588万美元。

    全球票房则高达7亿3358万美元。

    这部影片创造了相对论娱乐最高北美票房纪录和全球票房纪录。

    好莱坞的海岛类型片无疑打了个翻身仗，很多人都认为，经过多年沉寂之后，海盗电影即将迎来一个黄金时代。

    但《加勒比海盗》的成功不可复制，因为杰克-斯派洛船长无法复制！

    戈尔-维宾斯基经过两个月的修整之后，重新召集剧组，再次奔赴下加利福尼亚的罗萨里奥，一次性拍摄后两部续作。

    《加勒比海盗》剧组一分为二，选角组和造型组留在了洛杉矶，招收新的主要演员，比如挑选海盗王们的演员。

    罗南没有在干预，剧组有成熟的制片组和导演组，又有乔治-克林特亲自盯着，大可放心。

    他唯一关心的消息，乔治-克林特接受戈尔-维宾斯基的建议，邀请小马哥出任啸风船长。

    当然，罗南在剧组出发前，专门与戈尔-维宾斯基聊过，提醒他不要因为过于注重华丽的特效，而忽视了剧情的流畅性。

    至于大幅度压缩特效而把镜头耗费在叙事上面，罗南没有这种想法。

    特效本来就是这种类型的影片最大的卖点之一。

    坦白地讲，这样一部偏向于幼龄化的电影，主要受众是青少年，热闹和华丽是电影必须的。

    罗南握有影片的最终剪辑权，剧组的后期制片人是杰西卡-菲尔顿，影片的权力其实完全在他的掌控之中。

    这片子，只要杰克船长在，未来十几年根本不用愁没有观众。

    曾经华特迪士尼不得不推翻重来，第四部和第五部比较差的观众口碑只是次要原因，真正的原因在约翰尼-德普身上。

    那时的约翰尼-德普状态非常差，相关的新闻到处都是，像迟到、耍大牌之类的都是小意思，与艾梅柏-希尔德这一对，真可谓“金风玉露一相逢，便胜却人间无数”，渣男碰上了烂女，两人产生的负面新闻犹如火星撞上了地球。

    约翰逊-德普变成了《加勒比海盗》系列的一颗定时炸弹，还是完全不可控的那种，谁也不知道什么时候就会爆炸，把自己和巨大的投资全都炸上天。

    再就是约翰尼-德普的片酬了，虽然海盗以外的其他影片演一部扑一部烂一部，但作为活在人世间的杰克-斯派洛船长，约翰尼-德普是无法替代的，那高额的片酬简直让制片方吐血。

    作为典型的系列化电影巨星，曾经的约翰尼-德普有小罗伯特-唐尼的超高片酬，却没有小罗伯特-唐尼浪子回头的敬业精神。

    同样作为与迪士尼合作的明星演员，两相比较之下，差距实在太大了。

    另外一个好消息，使馆影业在一周之前正式将《谍影重重2》的DVD碟片推入发行渠道，上市一周就卖出423万套，销售额高达7921万美元。

    从2002年《蜘蛛侠》和《指环王》开始，北美DVD市场年度销售冠军的对应数据，已经上涨到了销量1000万套和销售额2亿美元以上。

    曾经罗南看过一份统计，《海底总动员》上映大概五六年之后，DVD总销量超过1600万套，总销售额高达3亿2000多万美元。

    这看上去相当夸张，却是数个第三方联合公布的数据。

    说2002年到2012年十年之间，好莱坞电影公司是靠DVD盈利，一点都不夸张。

    就在罗南关注DVD市场的时候，来自意大利的著名影星莫妮卡-贝鲁奇突然登门造访。