    “所以综上所述，目前情况对我们有些不利。”

    听完莱纳的一席话，再看看墙上那副地图，玛斯特差点有翻白眼的冲动，这岂止是不利啊，简直就是被对方追着揍啊！

    兽血沸腾有两百多神选英雄，就算每人麾下只有100名部队, 那也是两万大军，更别提数量更多的绿皮原住民们了。

    偏偏高等精灵目前在此地只有两千左右低阶部队，还要分别防守多个村庄，他们根本就没办法进行任何的反攻。

    如果不是另一处重要的军事据点-沃拉格要塞，距离这个村庄的直线距离只有十几二十里，绿皮们多少有些忌惮，以及绿皮们那里似乎也有一道深渊裂隙，所以稍微分散了一下注意力，此时恐怕他们都快打到灰烬脊镇了吧？

    但尽管如此, 莱纳每次出行都必定要带上他的龙王子和银盔骑士们，否则没准什么时候就会遭遇绿皮的袭击。

    在这种情况下，他之前居然还敢带兵去参与黑堡的战斗，只能说他的胆子是真的大。

    莱纳再次叹息一声：“虽然我已经多次下令让村民们撤离，然后集中进行防守，可是那些半精灵们却非常舍不得自己的土地。”

    在殖民地之中，除了三个重要据点以外，其他村庄几乎大都是半精灵，偶尔夹杂着一些投靠过来的人类，因为高等精灵们几乎不依赖普通小村子的税收，所以这些人类在己方的领地中往往能过得更好一些。

    可比起纯血精灵来说，他们的天赋、寿命等方面都要差得多，甚至经过了这些年的发展和繁衍之后, 有许多半精灵都已经成为了纯粹的农夫，视土地为自己的第二生命，这是他也无法完全扭转的。

    “那援军方面？”

    莱纳轻轻摇了摇头：“我们刚刚攻下了黑堡, 短时间内不可能派出太多的援军，就算来了一些, 也基本上是辅助防守村庄的，而且...”

    他接着话音一转：“如果敌人全都由我们援军来负责的话，那我们存在的意义又是什么呢？仅仅只是防守吗？”

    玛斯特和光铸者不由得都是一愣，他们都看到了对方眼神中闪烁着的光芒，如同烈焰一般，那是代表着不甘、愤怒，乃至于野心。

    不止是他们这些神选英雄在寻找机会变强，原住民们又何尝不是呢？

    李维也看出来了点意思：“莱纳，你有什么想法，直说无妨，他们也都是我的朋友。”

    玛斯特和光铸者自然是连连点头不已。

    “好，那我就直说了，最近绿皮一直在使用一些阴险的小手段，什么截断粮草、围点打援之类的，原本我的兵力不足，但是现在我想主动出击，把这些手段也用在他们身上。”

    虽然是魔法世界，可驻扎在村庄里上千部队的日常口粮补给、箭矢等消耗品，乃至于日常磨损的武器和铠甲, 甚至是用来修复建筑的木材和石材等等，当然不可能全部都通过空间戒指来运输。

    所以哪怕是魔法十分发达的高等精灵，之前也有运输物资的队伍被绿皮们拦截和劫掠。

    但是研究了这么多天之后，莱纳开始有了一个新的的想法，既然绿皮们敢于这么做，那他是否也可以使用同样的方式呢？

    至少绿皮们的空间戒指的数量绝对没有高等精灵多，他们会更加依赖于正常的运输！

    李维等人顿时就有些心动了，其实他们原本也没有太过详细的想法，可现在莱纳提出的这个设想却非常可行，而且更重要的是，劫掠敌人的补给队，战利品一定会非常的丰厚啊！

    不过相对的，这个任务的危险度也很高，毕竟肯定是要深入敌人腹地的。

    虽然每个村庄基本上都有十几里的间隔，可兽血沸腾拥有超过两百名的神选英雄，随便走几里路都有可能遇到对方，更别提众多绿皮原住民了。

    所以莱纳现在提出的，应该也只是一个大致的思路，而不是立刻就让他们去做，否则那只是送死而已。

    略微沉吟了一下，李维接着开口道：“那现在具体需要我们怎么做？”

    莱纳毫不犹豫的道：“先攻打两三个前线村庄，找出敌人的弱点，然后集中兵力进行猛攻，能攻下自然是最好，但如果对方抵抗过于强烈的话，那就假意败退，把对方吸引出来，我会带兵从侧面进行突袭。”

    看得出来，对于这套计划，他早就在心里盘算很久了。

    李维等人纷纷点头，没毛病，不管怎么说，都是需要先削弱一下敌人的兵力，否则光是神选英雄的麾下就有好几万部队，正面决战的话，凭借己方现有的兵力，根本就赢不了。

    虽然越往后拖，也会有更多的原住民和神选英雄来援，可就像莱纳刚刚所说的那样，届时功劳可就不是他们的了！

    又确定了一些细节之后，留下了几名神选英雄负责协助防守以外，他们纷纷开始启程，光铸者向西西，玛斯特向东北，李维则一路向正北，恰好可以同时进攻三个村庄。

    他的部队数量比另外两个方向要少了许多，但兵种平均实力却毫无疑问当属第一，就算碰到寻常三五个绿皮神选英雄，也完全不惧，甚至能反过来击败对方。

    当然，最重要的是莱纳正跟着他一起行动呢。

    他这次带的兵力较少，但里面有2个小队5阶的龙王子骑兵和5小队4阶的银盔骑士，外加上百名艾里昂骑兵，一个冲锋直接打崩几百上千名敌人也是非常轻松的事情。

    莱纳现在已经成为了英雄，他本身又是卡勒多贵族的一员，那身上有点战役宝物，学点强化骑兵实力的战役技能，那也都是非常正常的事情。

    他麾下的骑兵部队，和西蒙所带领的骑兵，战斗力差距将会十分的明显，之前在黑堡战斗的时候，李维可是特意关注过对方，不得不承认，西蒙距离他还有非常非常远的距离。

    一边前进着，李维也一边虚心向莱纳请教着有关绿皮诸多方面，尤其是其神灵的相关事情。

    截止到现在为止，他已经直接或间接的知晓许多神明都有了动作，没道理绿皮的神明完全没动静，尤其是有关精灵的时候。

    毕竟众所周知，绿皮主神格乌什之所以变成了独眼，正是被现任精灵神王科瑞隆给打瞎的，所以他们时刻都竭尽全力，从方方面面都试图向精灵们---现在主要是高等精灵，进行复仇。

    莱纳自然不会拒绝李维的请求，所以他语速飞快的给李维解释了许多在平常难以接触到的隐秘知识。

    说起来在高等精灵未曾大规模的在海外建设殖民地，在人类未曾崛起之前，绿皮也曾经辉煌过很长的时间。

    在最初，各个种族的锻造工艺都不发达，魔法也并不完善，所以凭借的大都是自身的力量和技巧。

    那时崇尚混乱和弱肉强食的绿皮们，以一个个小型部落的形式，互相之间也保持着高强度的厮杀，快速的淘汰掉弱者，这使得他们的平均战斗力十分强大，因此能不断攻城掠地，扩大自身的地盘。

    受其影响，当时的绿皮众神们也非常强大，甚至一度曾经进攻了某个人类神系，并且成功将其打崩，有多名人类神明战死其中。

    虽然人类这个种族拥有不止一个神系，震旦、基斯里夫、尼朋、印达、西格玛帝国，乃至于唐娜她们亚马逊也都拥有属于自己的神灵和神系，但是绿皮众神们当时的战斗力，也可见一斑了。

    哪怕在这个过程中，也有其他神系的邪恶神灵在暗中潜伏，并且趁势攫取了部分利益，但收获的神职、神域、神力等诸多战利品，仍然使得绿皮众神们变得更强，甚至当时绿皮整个神系里都没有任何微弱或弱等神力，他们最低的都是中等神力。

    但这也让其他神系的众神看到了威胁，以及原本绿皮对各个种族的压迫，使得精灵、矮人等许多种族纷纷开始进行反击。

    再加上锻造工艺日趋成熟，以及魔法的逐渐兴盛，所以绿皮们的日子也越来越不好过了。

    直到某次大战之后，精灵二代神王科瑞隆战胜了绿皮主神格乌什，其他精灵神也凭借数量和实力上的绝对优势，一次打崩了绿皮众神，使得其实力大幅度下降。

    同时精灵、矮人和人类的军队也默契的出手，在极短的时间里就一次性就把绿皮们，从丰饶的平原赶到了贫瘠的恶地。

    在这个过程中，绿皮众神也持续不断的受到影响，比如说绿皮军神依那伏、力量与愚勇之神巴格杵等等，原本都是中等神力，可是在精灵的攻击之下，通通都转为了弱等神力。

    现在绿皮众神之中，只有搞哥毛哥是中等神力，可他们两个虽然被归属于绿皮众神，但他们其实和其他神明格格不入，并且也从未并肩作战过。

    他们也完全不注重自身的信仰，几乎是属于无欲无求的那种，完全是因为其行事风格很对绿皮们的胃口，所以才自发的对他们进行崇拜。

    在那之后，尽管绿皮们受到了极大的削弱，可其他种族却并未放松警惕，于是在不知道多少年过去了，可能凡物们已经不知道最初开战的原因了，但只要见到兽人，就直接砍死对方好了。

    同时众神们也在尽力阻止绿皮众神们的翻盘，最明显的就是，这么多年过去了，绿皮中却从未诞生过掌握着魔法神职的神明。

    要知道除了天生具有魔抗，因此无法学习魔法的矮人以外，其他所有规模较大、文化程度较高的种族，几乎都有魔法神的存在，最典型的就是精灵和人类了。

    可绿皮们却没有魔法神，这导致绿皮里只有巫师和萨满等野路子，根本没有系统的传承和知识，在正面魔法对决的时候，基本上都会被同级别的法师打爆。

    接着也是类似的原因，除了绿皮生命女神茹赛可麾下的牧师会治疗以外，其他绿皮神的牧师或者祭祀，基本上就是调动地火水风，或者施展一些增益或减益魔法，几乎没有治疗的能力。

    再加上绿皮们混乱的天性，这就导致了在之后的诸多战争里，双方军队数量同等的情况下，除非有可以奠定战局强大首领出现，否则绿皮们几乎就没有赢过。

    而精灵和人类等众神则迅速发展壮大起来，甚至到了现在，双方在神灵数量上早已经彻底碾压了绿皮众神。

    不算搞毛二哥以外，绿皮只有一位强大神力，5位弱等神力，而哪怕精灵众神经历了分裂，被蛛后罗丝带走了多名神灵，现在也仍然有足足三十多位神灵。

    当然，这并不能完全代表双方神灵的真正实力，绿皮众神中除了一个生命女神茹赛可是奶妈以外，剩下的绿皮众神全都是战斗型的，并且紧紧的团结在其主神格乌什的麾下。

    相反，精灵众神里有许多历史、幻象、享乐之类的神明，实际战斗力很差，而且内部还分成多个不同的阵营。

    比如说血手之神凯恩就是彻头彻尾的混乱邪恶，而且近年来已经越来越有倾向于黑暗精灵的意思。

    什么灾难之神伊利尼尔、洪水之神埃斯崔斯之类的，更是只顾散播着自己的信仰，对敌我双方，不分种族的展示着自己的神威。

    一共三十几位神灵，却囊括了八大阵营，唯独没有守序邪恶，尽管整体战斗力看似十分强大，可实际上这样的精灵众神，是很难真正团结一心。

    尤其是在天堂之皇阿苏焉、万物之母爱莎和死亡女神厄斯·哈依艾，这三位强大神力几乎同一时间不知所踪之后，情况就变得越发严重起来。

    现任神王科瑞隆是混乱善良阵营，不管是实力、资历，亦或者是对其他众神的掌控，都是远远不及初代神皇阿苏焉的。

    高等精灵们之所以能几乎处处压着绿皮们打，更多的是因为他们自身已经发展起来了，而不再是依靠众神的庇护。

    但是最近一段时间，莱纳却观察到这些绿皮们战斗起来不再是一拥而上，而是变得有章法，会使用计策，这让他有些担心，会不会是绿皮军神，乃至于其主神的授意。

    如果是那样的话，问题可就变得严重许多倍了，这或许将引得整个主世界都发生巨大的变革，因为几乎所有大陆都有绿皮的存在。

    只不过由于绿皮们往往是采用数倍兵力，以强击弱，让他很难有精力去找出其中特殊的存在，这只是他暂时的怀疑。

    他倒是向代领主等人进行了汇报，可之前战事紧急，所有精灵都忙着对付黑堡的恶魔，所以也没时间没精力来仔细调查这件事情。

    李维也暗自记在心里，如果众神纷纷投注的话，那兽血沸腾之中，恐怕也有很大可能会存在被绿皮神看重的家伙，毕竟兽血沸腾已经接连攻下了多座村庄，这甚至是过去的红云部落都没能做到的事情。

    同时他还得知了非常重要的信息，那个当初被绿皮众神给打崩的神系，非常巧合的就是穆尔霍兰德神系，也就是他刚刚见过的大鳄鱼索贝克所在的神系...

    双方之间的仇恨，恐怕比精灵和绿皮神系之间的仇恨，还要更加强烈得多。

    这让他感觉很有意思，索贝克肯定是不甘于自己一直受到神系内部其他成员的排挤，他肯定试图改变现状，那有什么能比对绿皮制造一次重创，效果来得更好呢？

    虽然他现在对于绿皮们在忙活着什么还没有半点头绪，想要见索贝克也要好几天之后，但这至少是个努力的方向。

    如果真的能成功的话，届时索贝克应该也不会让他白忙活的，邪恶守序也是守序，讲究的就是有功必赏。

    甚至精灵众神也有可能趁机向索贝克释放善意，精灵众神要么是法师、要么是弓箭手或者偏向敏捷型的战士，还真的挺缺乏肉盾和炮灰的，而鳄鱼人和鳄鱼神，一看就都是上佳的肉盾啊！

    唔，说起来在昨天晚上，挽歌还悄悄找了他一次，说他们会见索贝克的那片雨林，和她之前在戴安娜女神处的环境，几乎完全一样。

    不仅仅是周围的树木，更在于整个空间之中，那几乎无处不在的特殊能量和氛围。

    作为生者的他们可能一时间感觉不到，但作为死过一次，当时只是一个灵体的她，却绝对不会记错。

    这就不由得让李维产生更多的联想了，到底是那两个神系的地盘离得如此之近，还是说，索贝克已经忍无可忍，甚至主动离开了自己神系所在的位面？所以才会巧合之下和牧神潘恩有了交集？

    一番长谈之后，李维了解了许多，为了表达感谢，他也投桃报李，把有关于副本的事情给对方详细的说了一遍，那天莱纳走得太早，正好错过了进入副本的机会。

    莱纳听完了也非常感兴趣，他倒不是看上了副本的奖励，他只是更多的想要参与过去曾经发生在黑堡的战斗，如果是能和敌方英雄展开交战的话，那就更好了。

    李维听了不由心下一动，如果你真的是这么想的话，那不如和我一起去打困难副本如何？

    不过想了想，他最终还是没有开口，虽然莱纳嘴上是这么说着的，可如果真的能在战斗之余又顺便得到些战利品，恐怕他也不会拒绝的，又何必替自己白打工呢？

    这时监察亚空也向他传来了示警，说前方有发现大股的绿皮，数量超过一千，其中有多名神选英雄存在。

    虽然一开始监察亚空们还有些不太明白，但在李维几次强调之后，他们也终于学会区分原住民和神选英雄了，其实最重要的只有一点，神选英雄们的装扮往往会非常的显眼，他们都是看什么属性好就用什么，所以一身装备的风格可能会完全不统一。

    尤其对于普通比较贫穷，除了武器就是一身兽皮或破布的绿皮们来说，这种对比会更加的明显。

    李维立刻和莱纳分享了这个情报，让他自行指挥骑兵部队，相信以他的经验和实力，绝对能给绿皮们一个大大的惊喜的。

    莱纳当即二话不说，直接颇为兴奋的策马离去了，被动防守了这么长时间，又承受了敌人那么多的骚扰，他也早就积累了许多怒火，现在正好稍微发泄一些！

