    正是容欢这种仿佛与生俱来的高贵深深的刺痛了容蔷的眼睛，让她好不容易建设起来的理智，在这一刻出现了一丝裂缝。

    眼见着容欢已经走到了自己的面前，容蔷的脑海中突然出现了一年前自己被容欢下毒的那件事情。

    身子更是忍不住的战栗起来。

    尤其是看到容欢的手伸向自己之时，容蔷就像是看见了什么恐怖的东西一般，突然跳着后退了几步。

    “容欢？！你这是要做什么？难不成你还要如同上次一般给我下毒逼我承认这件事吗？！”

    一年前的琵琶事件，在容蔷的心中一直是一个不能提起的痛处。

    那件事情未曾发生之前，即便她是庶女，可还是有许多人愿意卖她这个丞相府千金一个面子。

    雍都城中若是有贵女举办诗会，茶会之类的小型宴会。

    也总是会有一份帖子是送到自己的手上。

    可自从那件事情之后，一切仿佛在一夕之间就全部变了！

    所有人提起自己的时候，只剩下了鄙夷和讽刺。

    尤其是容菱出嫁之后，再没有人邀请过自己，就连宫中的宴会她去的也少了很多。

    她这个二姐姐可不比容菱，一点都不好巴结。

    是以自己只能在府中龟缩了将近整整一年的时间，好不容易风头小了，打算借着这次结业考试东山再起。

    她无论如何也不能让容欢再次将自己算计了去！

    容蔷一双眼睛直直的盯着容欢，如一把利刃仿佛要将容欢身上的肉狠狠剜下来一般。

    一年前的事情众人都不陌生，只是那时毕竟只是发生在琵琶课室之中，真正了解真相的人并不是很多。

    便连容蔷的那些事情也是人云亦云，如今众学子听到容蔷这一番话，更是有些疑惑的在容欢和容蔷的身上不断打量：

    为何容蔷这话听起来倒像是容欢下毒逼迫她认罪的？

    难不成一年前的事情，还是另有隐情？

    察觉到众人不停打量的眼神，容欢长长的睫毛微闪，轻轻一笑，细碎的阳光透过花枝洒到她脸上的梨涡上。

    “五姐姐这是在紧张些什么？当初的事情明明是五姐姐自己做了却还不肯承认，所以我才不得不使一点非常手段。

    毕竟大家都是第一次做人，五姐姐又有什么资格让我委屈自己去原谅你呢？

    不过这一次既然五姐姐口口声声说了此事不是你所为，又为什么会害怕我的靠近呢？

    难道五姐姐，是心虚了吗？”

    “容欢，你不要血口喷人！”

    容欢轻柔的声音和容蔷尖细且有些咄咄逼人的语气不一样，这样的语气仿佛更能让人卸下心防。

    而容蔷为了防止容欢再次钻了空子，她的眼睛一直死死的盯着容欢，可不知为何，当她突然抬头看到容欢那双清澈无波的眼眸之时，突然愣在了原地。

    那双眼睛仿佛有魔力一般，在容蔷抬头看过去的瞬间，便像一个漩涡直接将她吸了进去。

    那一瞬间，容蔷的大脑突然一片空白，脑海中只剩下了容欢的声音，更是下意识的回答着她的问题。

    “若此事真的是五姐姐所为，不知道五姐姐能否给我解惑，五姐姐为何要将我的砚台摔碎呢？”

    “我没有！有问题的明明是琴和颜罐！你休想将这些莫须有的罪名推到我的身上！

    我从未碰过任何人的砚台。你若是再这般信口雌黄，就算你是县主，司正大人也不会纵着你的！”

    容欢甫一开口之时，众人还在心中嘲笑容欢天真。

    若这事情真的是容蔷所为，那么容欢这么直白的问出来，傻子才会真的去回答她的问题。

    可直听到容蔷急匆匆的声音响起之时，众人突然噤了声。

    面面相觑，看着容蔷的眼神复杂万分。

    而容蔷在说完这番话之后，还未彻底反应过来自己究竟说了些什么，她的大脑有些混沌。

    当时在听到容欢的话之时，也不知为何，她心中只有一个念头：

    那就是绝对不能被容欢冤枉！

    所以那番话便十分自然否脱口而出。

    甚至在说出口之后，容蔷也没有察觉到有任何不对劲的地方。

    她甚至还有些沾沾自喜：

    这个容欢果然是太过自信了，就算是想要诈自己的话，也要先调查清楚究竟是什么东西出了问题。

    而不是随便找个理由就想套出自己的话！

    砚台那种东西，带走了会被查出来，砸碎了又有声响，且破坏它根本就没有任何用处。

    自己又不是傻子，闲着无事白白的去砸那玩意做甚？

    容蔷从未觉得自己有像此时此刻这般理直气壮过，是以之前的慌乱忐忑，也被她全部抛到了脑后。

    只是还未等到她得意多久，便看见容芜突然站了出来，眼底带着淡淡的嘲弄。

    “五妹既然口口声声说着你没有进过器房，那你又怎么知晓出了问题的东西不是砚台而是琴和颜罐？！”

    容芜素来都是冷淡中带着一丝温和，如今这般疾言厉色的模样，倒是让容蔷的心中莫名有些害怕起来。

    她不知道容芜突然这般质问自己是因为什么，但她明白肯定是方才自己说的那些话暴露了自己的问题。

    她灵机一动，马上推卸责任道。

    “那是我今日过来时听旁人说的，二姐姐，你可是我的亲姐姐，如今竟也要为了一个堂妹来刻意针对——”

    “够了！”

    这一次，司正大人没能再纵容容蔷继续狡辩下去，十分冷漠的直接就打断了容蔷接下来的话。

    容蔷有些慌乱，但还是不愿意放弃，咬着嘴唇委屈的看向司正，伸手要去拉司正的衣袖，欲言又止。

    “司正大人，学生…”

    “闭嘴！我们圣德书院没有你这样品行不端的学子！”

    司正大人狠狠的拂袖打开了容蔷伸过来的手，两撇胡子更是气的不停的颤抖。

    容蔷震惊的看着司正，她不懂，不懂为何司正会突然就信了容欢她们的话给自己定罪。

    可她看得懂司正此时眼中的情绪，那分明是深深的失望和厌恶！

    她想要替自己再争辩几句，却又不敢开口，怕会惹司正更加生气。

    司正只是看着容蔷如今的表情，就知道她根本没有丝毫悔改之意，更是一点时间都不愿意再浪费在这种品行不端的学子身上！

    “琴和颜罐有问题的事情，从始至终便只有老朽和容二姑娘以及长欢县主知晓，根本从未告知过第四人。

    方才你来之时，这些学子只知道是器房里出了问题，却不知究竟是出了什么问题。

    你口口声声说你没有进过器房，没有做过这些事情，可若不是你，你又怎会知晓是琴和颜罐有问题？！

    容蔷，犯错并不可怕，人非圣贤孰能无过。可怕的是，一个人明明知道自己犯了错却还理直气壮的撒谎，毫无悔改之意！

    甚至连承认自己错了的担当和勇气都没有！

    这样的人，日后也不会做出多少对南蜀国有利的事情！

    老朽本想着给你一次悔过的机会，可如今看来，竟是老朽多此一举了！

    罢了！你这样的学子，我们圣德书院无能为力。

    自今日起，容蔷逐出圣德书院！

    来人，将容五姑娘好好送回丞相府，将所有的事情同容丞相交代清楚。

    容五姑娘这尊大佛，我们圣德书院这种小庙可是容不下的！”

