    在韩国，没有什么真正的黑色帮会，有的全都是大人物手下的狗。

    　　......

    　　棒子国，真的是一个扭曲的神奇国家。

    　　人们都知道，曰本是世界上唯一一个黑社会合法化的国家。却不知道其实韩国，虽然法律上并没有合法，但是本质上，黑色帮会已经不是什么秘密存在，早已经浮于表面了。

    　　甚至荒唐的是，某一年釜山最大的黑帮七星派老大的儿子办婚礼，全国各地黑帮分子上千人云集釜山。婚礼地点选在当地最豪华的乐天酒店，也有明星到场献艺，载歌载舞。现场众多黑衣人90度鞠躬，“大哥”之声不绝于耳。

    　　有意思的是，为防止黑帮之间借机发生暴力冲突，韩国警方还为此投入大批人力进行防范。

    　　当然那是之前。虽然现在韩国也已经加大了对这些组织的打击力度，但是帮会依然存在，甚至这些帮会之所以存在，也是因为背后有某些保护伞的存在。毕竟还是有很多官方不能出面的事情需要摆平。

    　　所以秃头那一句“在韩国，没有什么真正的黑色帮会，有的全都是大人物手下的狗”虽然难听，但是却道出了这个世界的现实。

    　　这些所谓的黑帮人物，一般都可能受到过法律惩诫，但如果他们没有新的犯罪事实，而是在经营着合法的企业，那么警方对他们也就只能是密切关注而已。而也正是这种方式，让很多帮会开始慢慢的合法化。而合法化的结果，就是暴力犯罪行为减少，进而从表面上看黑帮整体在走下坡路。

    　　大部分黑帮现在处于转型末期，基本上实现了合法化经营。即使做出一些涉嫌违法的活动，也多是以口头威胁为主，很少直接诉诸暴力。

    　　但是这毕竟是洗白的部分，还有一些根本不想洗白的存在，才是真正的威胁。这类帮会非两种。

    　　第一种是新兴的犯罪集团，比如以非法居留越南人为主的越南帮，他们一般拳脚棍棒，真打真杀，这样一来韩国本地的一些小黑帮就被越南帮压得抬不起头来。

    　　第二种是势力型的犯罪集团，也就是背后有保护伞，专门做一些白道不好出手的事情。

    　　而秃头所在的这个组织，就是属于第二种。不过他们的保护伞很小，所以他们的势力也很小，也就三十人左右。

    　　别小看三十人，在韩国毕竟地方小，所以帮会的人数并不是很多，大概五十人往上，就是大组织了。全国上百人的组织，其实都没有多少了。

    　　王太卡刚刚其实就相当于一个人打翻了一个小型帮会，怎么能不让人惊讶呢？

    　　不过这还是给王太卡提了个醒，这里是韩国，不是大天朝，很多东西不能再用之前的想法去衡量了。

    　　或许是这几天的日子过的太安逸，几乎让王太卡都忘记了，这个世界到底是多么的混蛋。

    　　至于最后那个眼神......呵呵呵，别想太多！王太卡怎么可能杀过人呢？百分百的好孩子一个，总不能有点野心就必须要靠杀人来体现吧？这个世界虽然肤浅，但是不会这么肤浅！

    　　要不然这和随便一本网络上标配的兵王回归都市保护明星大小姐的烂俗小说还有什么区别？

    　　不过......王太卡虽然没杀过人，倒是差点被杀过。南极北极，热带雨林，能要人命的东西太多了。大概能从死神手里抢回一命的人，性格里都带着一点与天争命，欲胜天半子的张狂劲吧！不过这就是另一个故事了......

    　　提着工兵铲进了屋子，王太卡看到那个女孩正抱着一个女人哭，应该就是她妈了。而知恩酱在一边也很难过的样子，看见王太卡过来，连忙迎上来。

    　　“你......”王太卡刚想说话，但是却被知恩酱一下子抱住了。知恩酱的小个子，和王太卡比本来就不占优势，现在又没穿高跟鞋，所以小小的一团，就在王太卡胸前紧紧抱住，甚至王太卡还闻到了知恩酱头发上的淡淡香气。

    　　“怎么了？”王太卡拍了拍知恩酱。

    　　“你个臭恐怖分子！我恨死你了！刚刚多危险！”知恩酱现在才后怕起来，埋怨的说着。虽然埋怨着，但是还是抱着王太卡不放开。

    　　“傻丫头。”王太卡笑了笑：“放心吧，我刚刚只是假装很可怕的笑了笑，那些人被我吓跑了。没事了，起码今天绝对没事了。”

    　　恐怖分子笑一笑，那些人就被吓跑了？真能吹！

    　　虽然知恩酱这么想着，但是她并没有说话，而是就这么靠着王太卡，感觉只有挨着这个恐怖分子，才会有安全感一样。

    　　“大叔，谢谢你。”那个女孩泪眼婆娑，但是还故作坚强的说道：“你又救了我们一次。”

    　　王太卡看着女孩，此时的女孩已经换了一身干净衣服，但是依旧很......破旧的牛仔裤，洗得发白的粉色运动上衣，磨破了皮的单薄帆布鞋，还有凌乱的头发。连带着他那个可怜的妈妈，也是一脸憔悴的样子，真的是有些让人看不下去。

    　　“收拾收拾东西，你们连夜离开吧。暂时他们不会找你们，但是未来说不定。”王太卡坐在一旁，拉着知恩酱也坐下，知恩酱温顺的靠着王太卡身边。而王太卡则是认真的说道：“允许我说句泄气的话，我也不可能每天都守在家里等着保护你们。所以我建议你们还是搬家，搬到他们找不到的地方。不管怎么说，这种事是那个不负责的男人惹出来的，不应该连累到你们身上。”

    　　“谢谢，谢谢您！”那个女人也是认了命，坚强的起身开始收拾东西，女孩也帮着收拾。

    　　知恩酱偷偷捏了一下王太卡，小声问道：“刚刚你干嘛不让我说话？”

    　　“你想说什么？帮她们找个住处？或者给她们钱？”王太卡看了看知恩酱，无奈的笑道：“你知不知道，你这么做和那些混混也没有区别。那些混混只是把脚放在了这对母女的脑袋上，而你是把脚放在了这对母女的尊严上。还有，这个世界比你想象的还残忍，这样的帮助治标不治本，反而容易惹祸上身。我宁愿收留她们住在我那里，都不能让你出手。”

    　　知恩酱愣了一下，然后问道：“你这是关心我？”

    　　“当然！”王太卡点点头承认道：“这些事情，我一个人面对就行了。你好好的听话，就是对我最大的支持了。”

    　　“哼！”知恩酱傲娇的哼了一声，但并没有反驳。对于王太卡这种大男子主义的霸道关系，知恩酱非但不反感，反而异常的享受。

    　　“你知道我的愿望是什么吗？”王太卡突然换了一个话题。

    　　“什么？”知恩酱顺着问道。

    　　“我想当一堵墙。”王太卡认真的说道。

    　　知恩酱撇撇嘴：“你又发什么神经啊？”

    　　“没有啊！我是认真的。我要当一堵墙，墙外就是这个残忍恶心的现实世界，墙里面，就是我要保护的那些人。”王太卡说着，用手搂着知恩酱，而且搂的很紧，继续说道：“就像这样，我就这么紧紧的保护我在乎的人。把那些乱七八糟的东西当在外面。所以，我想当一堵墙！”

    　　知恩酱感受到王太卡语气中的坚定和热烈，心脏就开始乱跳，怎么也平息不下去。最后只能恨铁不成钢的嘀咕一句。

    　　“你不是一堵墙，你就是一块死木头！”

