
　　随着林恒的声音落下，舞台上下掌声雷动。

　　林恒后退了半步，微微躬身，然后他就转身离开了。

　　舞台上方，其他的老师还在讲述一些关于第七中学在未来的教学规划以及施教大纲的事，但林恒等人已经顺着舞台下方的楼梯离开了。

　　林恒没有继续在学校里逗留，他逆着人潮缓缓的离开了学校的操场，随后他又穿过了教学楼径直走出了校门。

　　吕宗书搂着林恒的肩膀，满脸笑容地叽叽喳喳说个不停。

　　此刻有风从西北方吹来，林恒忽然转身看向身后的校门。

　　校门的标志是一个巨大的长条形大理石，上面雕刻着“三水市第七中学”几个字。

　　“恒子，你看啥呢？”吕宗书好奇地问道。

　　林恒轻轻地摇了摇头，笑道：“没，没什么。”

　　随后他最后扫了一眼教学楼，他依稀还能看到自己曾经坐过的那个靠着窗户的座位。

　　蓝色的窗帘在玻璃后轻轻的摇晃着，就仿佛是在对着林恒招手。

　　这一瞬间，林恒忽然间意识到，他彻底的和自己的青葱岁月告别了。

　　他的高中生涯，至此就算画上了一个句号。

　　林恒转过头，笑着迈步离开。

　　……

　　吕宗书追上林恒，搂着他的肩膀皱着眉道：“你小子今天怎么这么酷，不说话装高手？”

　　林恒笑骂道：“你小子真是狗嘴里吐不出象牙呀。”

　　“等会去网吧，咱们来几局精彩刺激的英雄联盟呗？”吕宗书提议道。

　　林恒没有一丝的犹豫，他摇了摇头道：“不了，我要去坐山武馆。”

　　“现在放暑假呢，你去坐山武馆干啥？”

　　“喂大哥，别忘了我昏迷了一个多月，我现在不努力怎么才能把这落后一个月的修炼时间给追回来呀。”

　　吕宗书瞪大了眼睛，大声道：“你怎么这么卷呀？你小子想当卷王是不是？”23sK.com

　　林恒这次却没有笑着回答，他看向吕宗书一脸严肃的说道：“宗书，你要知道，当我们离开高中校门的时候时，我们就不是孩子了。”

　　“加入幽武大学以后，时空裂缝还有幽鬼秘境都是我们必须要去的地方，甚至有一天我们会为了人类的危急存亡而战。”

　　“我希望我们不只是做高中时期的朋友，还要做十年二十年甚至是一辈子的朋友，但你首先要活下来。”

　　林恒的表情十分严肃，看得吕宗书忍不住发毛。

　　于是他的脑海里出现了那天在幽鬼森林之中的画面，林恒说的没错，如果不能提高自己的实力，在面对那些强大的幽鬼时，他们只会沦为被猎杀的猎物。

　　而自己还在为考上了幽武大学而沾沾自喜。

　　“恒子，我跟你一块去坐山武馆。”吕宗书攥着拳头，语气坚定的说道。

　　于是，坐山武馆之中就有多了一个利用假期的时间，争分夺秒地进行内卷的“小卷王”。

　　……

　　“嘶！”

　　在被黑红色液体装满的浴缸之中，林恒倒吸了一口凉气。

　　他的额头上青筋绷起，表情也是十分的狰狞。

　　而他上半身上，一根根青筋就仿佛是蟒蛇一样紧紧地缠绕着林恒的身体。

　　在林恒的体内，强盛且绵延不绝的气血之力如同一把一把刮骨钢刀一样，无情地一次又一次地在林恒体内清洗着杂质。

　　但因为现在的林恒是在进行第三次洗骨伐髓，这第三次的特点就是人的身体之中已经没有多少杂质了，而若是在将仅存的这一点“洗干净”那此人所要承受的痛苦就远远超过前几次的洗髓。

　　但林恒还在咬牙坚持着，他的上半身皮肤也逐渐变成了青红色。

　　在极端痛苦之中，林恒却还在不断的调动着气血之力，随后就当那股痛苦即将超过他所能承受的临界点的时候，他用十瓶二级幽能泉水兑换的灵能终于归零了。

　　失去了灵能支持，林恒很快就无法再坚持继续洗髓了。

　　“呼……”

　　林恒张开嘴吐出一口浊气，随着他的表情渐渐放松，他上半身的皮肤也缓缓从青红色变成正常而健康的小麦色。

　　但这并不代表林恒不觉得痛了，相反此刻的林恒只觉得自己的上半身好像被五十多个大汉按在地上一顿围殴之后的感觉。

　　林恒缓缓靠在浴池边上，随后打开了系统。

　　“气血之力：813卡。”

　　“总算是做到了……”林恒缓缓地出了一口气。

　　自从他从第七中学离开以后，时间已经过去了将近二十天，这段时间以来林恒每天都坚持进行洗骨伐髓。

　　中间只因为同学聚会还有父母坚持要召开的升学宴而暂停了两天。

　　而毫无疑问，在这两场聚会之中，林恒都成为了全场的绝对焦点。

　　此刻回想起一群人围着自己拍自己马匹的场景林恒都忍不住有些想笑。

　　他一面轻轻地摇着头，一边从浴池之中站了起来。

　　但他每一个动作，都让他的上肢感觉到无比的剧痛。

　　“呼——”

　　这就是变强的代价吗？

　　林恒看着浴池之中黑红色的液体，默默地想着。

　　冲完澡来到修炼室的主房间，茶几上照例摆好了三人量的营养餐。

　　林恒并未吃饭，他来到修炼室的中间微微向上方跳了下。

　　他感觉到自己的身体变得越发的轻盈了，难道是自己瘦了？

　　林恒赶紧来到体重秤上量了一下，体重没有丝毫的变化。

　　那看来是自己的力量又增强了，所以才会觉得自己的身体变轻了。

　　林恒得出结论，随后他坐在茶几上照例开始一边看手机一边吃饭。

　　当他手机屏幕解锁完毕之后，他下载的每日新闻app里忽然探出来一条消息。

　　“华国三处时空裂缝之中忽然同时发生大规模幽鬼袭击事件！”

　　林恒眉头微微皱起。

　　为何这段时间时空裂缝之中骚乱频发，难道……有什么大事即将要发生了吗？

　　但林恒很快就摇了摇头，想这些距离自己还很遥远的事情没用，他现在要做的就是专心提升自己的实力，让自己继续变得更加强大。

　　林恒风卷残云般地吃完了营养餐后，打开微信给吕宗书发了条消息：“在？去比武房练练？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第144章 修炼，气血八百卡！免费阅读。https://xs.23sk.com 