    “喂——，你！就是你！过来！快过来！！”

    眼见着斯蒂芬妮走了，布鲁斯神情顿时就兴奋起来。指着面前那总共27个舞女中身材最火爆的那个喊道。

    “见过大公阁下！”

    舞女小碎步来到布鲁斯身边，双膝跪倒，把头一埋到底，长长的秀发顿时就像瀑布一般从两边撒落下来，露出一节莲藕般白皙的脖颈。

    看得出来，这姑娘有些紧张，心跳声在不断加速，喉咙口时不时传来一声咽口水的声音。

    有点意思！

    接着布鲁斯也忍不住咽了口口水。

    嗯？馋的？他喵的，这种时候居然有些紧张了。

    我是大公好吧？该紧张的应该是她们才对！布鲁斯一抬头，发现场上的舞女们一个个都用羡慕嫉妒恨的眼神盯着他身前这个少女。于是不耐烦道：

    “别停下，继续跳啊！”

    于是音乐继续，舞女们也开始继续，不过布鲁斯的注意力已经不在她们身上了。

    “你叫什么名字？”

    “我叫琳达！大公阁下！”

    “抬起头来！”

    琳达缓缓抬头，刚才戴着面纱看不清楚，这会儿看到真容，布鲁斯忍不住倒吸一口冷气。

    我擦，真的太漂亮了！在布鲁斯来到这个世界之后，他见过最漂亮的女人有三个，分别是詹妮，凯瑟琳和斯蒂芬妮，如今又多了一个琳达！

    他们三个都是职业者，又都是大贵族出生，斯蒂芬妮甚至还是精灵王族，气质方面肯定是有极大加分的。

    但是这琳达明明只是个普通女人，却有着如此惊人的美貌，看起来丝毫不输于那三人，可见琳达的姿色，其实已然在三人之上了。

    这沃德商会的冯玛里，真的很有心啊！嗯，以后有机会倒是可以给他们点好处！

    布鲁斯心里不由夸赞了一声。

    “嗯——，晚上斯蒂芬妮要当电灯泡，现在的话——”

    布鲁斯扭头向周围看看，十几个侍女远远近近地站着。不太好下手啊！再说玛利娅和斯耐克还在门口呢。

    以斯耐克一个英雄的恐怖的听力，这么点距离恐怕跟在他面前大吼也没什么区别。

    让他们退下？岂不是此地无银三百两？说好的做一个英明的领主的呢？这么快就白日宣那啥了？

    就在布鲁斯左右为难的当儿，跪在地上的琳达突然再次磕头道：

    “琳达有一件事想要求大公阁下！”

    “哦？什么事？”

    “琳达有一个双胞胎妹妹，求大公阁下能够帮琳达找回来！”

    “哦，说说看，有些什么线索？”

    “她还在沃德商会！她本来是要一起被送到大公阁下这里来的，在转送的那天突然风大，把她的面纱吹起来了，就这会儿功夫恰好被商会大少爷看上了，就被他私自截留了下来！”

    “什么？！”

    听到这里布鲁斯大怒！本来这么绝色已经是极品了，现在居然有两个，还是双胞胎！这可不是简单的1+1=2了！关键这两个本来都属于他的，现在居然敢截留下来！简直不可饶恕！

    “斯耐克！玛利娅！”

    “在！阁下！”

    “在！主人！”

    “你们都听到了？去！玛利娅你带路，斯耐克，你带着她，我要在最短的时间内，见到琳达的妹妹！琳达，叫什么来着？”

    “妮可！”

    “妮可！明白么了吗？告诉冯玛里，这件事我很生气，他必须给我个交代！去吧！”

    “是，阁下！”

    “遵命！主人！”

    说着，斯耐克一把抓住玛利娅的肩膀，一步便跨出大厅，第二步已然消失在了众人视野中。

    跪在地上的琳达看着这一幕，内心震撼无比。她刚才已经听到了，眼前这个一身铠甲，把自己包裹得严严实实的男人居然也是一个英雄！

    虽然是个刚刚晋级的英雄，但那也是英雄啊！但就这么个英雄，居然称呼大公为主人！

    能让一个英雄称呼为主人的男人！

    琳达偷偷瞥了眼布鲁斯，容貌无可挑剔，喝酒的姿势是那么优雅，即便面带怒容也是满满的魅力。

    若是能做他的女人，死也甘心了！只要他能救出妹妹，我就一辈子侍奉在他左右！再不离开了！

    布鲁斯强压着心中怒火，见琳达还跪着，便指了指身边的沙发：

    “坐！”

    琳达犹豫了下，低下头：“琳达不敢与大公并排坐一起。”

    “那就站起来给我按摩按摩！”

    布鲁斯微眯双眼，感受着琳达柔若无骨的小手在自己背后卖力地揉捏着。

    过了片刻，他就听到她略显急促的喘息声。看来她已经很卖力了。可这手法，说实在的不及斯蒂芬妮万一，主要还是力气太小了。

    如果是个职业者就好了！

    想到这里布鲁斯忍不住问道：“你们去教堂启灵过没？”

    “没——没有！我和妹妹自小被卖入沃德商会，在王国户籍里面属于奴籍，没有启灵的资格！”

    “这样啊？来！到我面前来，我给你启灵！”

    “您——您能够启灵？启灵不是只有教廷的牧师才可以吗？”

    “哈哈——，我有必要骗你吗？来吧！”

    手中带着一股浓郁的白光，按到了琳达眉心。很快琳达的所有天赋就显示在了布鲁斯面前：

    匕首专精S+，

    弩专精SS，

    魔力亲和S-，

    雷电元素亲密度S+，

    双胞胎特殊天赋——共生！

    共生天赋为宇宙中十八个珍稀级极罕见天赋之一，具体能力如下（注：共生可以是两个，也可以是三个，甚至多个）：

    1，共生关系者，死去一人，其他人能将其复活（生命力按比例减少）。

    2，心灵感应，不在一起时，共生者通过心灵也能交流，心灵感应距离由双方等级决定！

    3，共生者在一起修炼时，修炼速度是单独分开修炼的20-100倍（具体倍数由共生者数量决定，两人为20倍，三人为30倍，以此类推）。

    4，共生者在一起战斗时，战力得到显着提升！（2人共生者，战力提升20%，3人共生者，战力提升30%，以此类推）

    注：战力包括攻击力与英雄防御力。

    5，英雄级共生技能：互换，在双方都同意的情况下，能随时互换位置。CD时间一小时。注：此技能无视任何屏障。

    6，圣级共生技能：穿梭，其中一人能随时穿梭到另一人身边，反之亦然，此技能CD时间一天！无视任何屏障！

    看完这琳达的天赋，布鲁斯直接就呆住了，随随便便一个舞女，居然就出了一个宇宙十八个珍稀级极罕见天赋之一！

    其他先不说，就看这共生的属性，简直彪悍到爆炸。按照这上面的描述，？只要稍微注意一点，基本上就很难死掉了。

    遇到这种天赋的超强潜力股怎么办？必须拿下啊！

    无论是做弟子还是做属下，都是非常不错的！

    不对！这种即便做弟子也不保险，谁知道将来会遇到个什么样的王八羔子？为了自身安全着想，还是自己拿下比较保险！嗯——至于她妹妹——，这个——

