    S市。

    鼠寿司是一家有名的平价回旋寿司店，因其超高性价比斩获了无数市民的喜爱，其中就包括忠实食客琦玉。

    这家店铺的招牌是一只卡通形象的粉色老鼠，但是脸部却是一个猥琐大叔。

    此时，戴着鸭舌帽的罗柯端下一盘盘寿司，津津有味地塞入深渊巨口中，吃得忘乎所以，以致于旁边的两人有点傻眼。

    “今天就麻烦你当我的保镖了，”中年男人笑道，“现在世道不太平，怪人越来越多，但我家孩子无论如何都想吃庶民餐食，只好麻烦英雄的陪同了。”

    他正是协会的最大出资方，这个世界的顶尖富豪之一，手握无与伦比的权财。

    “嗯，你们吃你们的，当我不存在。”罗柯淡淡说道，头也没抬一下，全然没把所谓富豪干部当回事。

    干部有一瞬间的恍惚，仿佛他们父子俩是保镖陪同，对方才是大爷。

    “上面有布丁诶，爸爸！”

    富二代小子惊讶地看着旋转带上的盒装布丁，一副城里人发现农村也有电视的诧异表情。

    “不到一万元就能吃到的寿司，还以为品质会有多差，没想到还挺不错的。”干部的口吻极其令人不爽，不远处的几个食客明显有点僵硬。

    “这个海胆颜色看上去好糟糕，感觉好像鸟屎，”富二代嫌弃又好奇地说道，“鲔鱼中腹是什么，不是只有前腹可以吃吗？”

    罗柯嘴角一抽，因为他此刻正要放进嘴里的就是一份海胆寿司。

    他微微抬头，锋锐的眼神从帽檐下迸射而出，仿佛两柄无形的刀剑，父子俩下意识背脊发凉，顿时收敛了几分，不再叽叽歪歪。

    接下来的十分钟里，平安无事，那个富二代混小子也沉浸在新奇的平民美食之中。

    他们俩浑然不知，自己是两大坨散发芬香的鱼饵。

    其实罗柯一点都不担心怪人们不会上钩，因为怪人的智商普遍较低，不然以为它们的非凡力量是怎么来的。

    没错，拿脑子换的！（滑稽）

    在怪人眼中，人类始终是弱小的血肉之躯，哪怕是英雄也不例外，所以它们大都不会动用智谋，更喜欢直接碾碎，正面莽穿。

    更何况成为怪人后，心中的负面欲望会被放大，在暴虐意念的影响下很难保持正常理智。

    嗡嗡嗡……

    桌上的杯子开始轻微颤动。

    罗柯面不改色，在继续吃下一份和牛寿司后，地下发出轰隆巨响，桌下突然爆开，尘土飞扬。

    浓烟中，一头几米长的赤红蜈蚣怪若隐若现，它的头部与寻常蜈蚣不同，而是拥有一张凸起的人脸。

    随后，洞口中又钻出了一只长着圆圆脑袋的巨型捕蝇草，足有两三米的高度。

    它们分别是虎级的蜈蚣后辈和捕人草。

    “有怪人！”

    “快跑！”

    食客们在仓皇逃窜的同时，不禁想破口大骂，现如今这世道，吃口廉价寿司都有怪人来抢了吗？

    “应该就是他了吧，英雄协会的最大投资人，没想到还带了儿子。”蜈蚣后辈拿着照片比对，其中一只爪子还抓住了富二代。

    “英雄协会竟然如此大意，这种级别的高层连保镖都没有一个，你儿子我们就带走了！”捕人草嘲讽道。

    干部立马着急地抱住罗柯的手臂，“快救救我儿子吧！”

    “原来有英雄，赶紧解决掉回去交差。”

    蜈蚣后辈说着，就朝罗柯撞击过去，依靠自己一身坚硬的铠甲，它有信心直接将其压碎。

    呼~

    掀起的劲风吹过，一顶鸭舌帽飞起，露出了下面的和善脸颊。

    “他是！”

    蜈蚣后辈眼神瞬间大变，想刹车却为时已晚，径直撞了过去。

    砰轰！

    罗柯漠然地伸出拳头，没有动用分毫气力，与之触及时，熟透小龙虾一样的外壳便寸寸碎裂，连带血肉一同爆掉，又凝为血珠。

    “爸爸，他好厉害！”富二代惊喜道，“我以后也能像他那么强吗？”

    干部首次陷入了沉默，他是溺爱儿子没错，但不想给他一个无法企及的梦想。

    “你、你是六边形战神！你怎么会在这！你不是在Z市嘛！”

    后面的捕人草早已吓得魂不附体，也顾不得抓什么人质了，二话不说就想跳进洞口开溜。

    但眼看自己生机渺茫，它又把目标对准干部，准备将他挟持，与罗柯谈判。

    想的挺美，可它高估了自己。

    捕人的花瓣张开，咬住的却是寂寞，紧接着罗柯抱起寿司店的长桌，当头就是一棒砸了下去。

    咚！咚！

    不成形状的捕人草奄奄一息，死前惊恐说道，“这就是地球最强的力量吗，但我们的支援马上到了。”

    话落，脚下大地便抖动起来。

    罗柯见状，不躲不闪，反而用念动力开路，主动进入了地底，如同狂暴钻地机洞穿岩石，朝着振动源极速前进。

    干部父子俩呆滞在倾塌一半的寿司店里，震惊之余还有点摸不着头脑。

    等等，竟然抛弃了他们！

    这六边形战神的任务不应该是保护他们吗？对怪人的兴趣是不是过于浓厚了？

    额，鱼饵嘛，鱼儿上钩后就没啥价值了。

    几秒后。

    砰——

    外面的街道骤然炸开，土石飞溅。

    一头蓝色外壳的数十米巨型蜈蚣现身，它的人脸相比蜈蚣后辈更加完善，特征明显了许多。

    鬼级，蜈蚣前辈！

    但此时的它危在旦夕，脸上挂着痛苦面具。

    “蜈蚣大行军！”

    强忍疼痛，数十米的它还是使出了大招，发起极速缠绕，密密麻麻的腿齐刷刷刺出。

    可它腹部有一道从头到尾的狰狞切口，内脏体液已经流失了三分之二。

    若非是生命力顽强的虫子，早就凉了。

    罗柯稳稳当当地坐在它的头上，掌心祭出寄生之血，悄无声息地从伤口处流进了体内。

    没一会儿，蜈蚣前辈就不再挣扎，乖巧地趴在地上任人宰割。

    “怪人协会搬到哪去了？”罗柯如是问道。

    “不知道，我们一直在S市。”它老实回道。

    “答案错误。”罗柯没有犹豫，直接捏爆，收回了寄生之血。

    他回过头，看着从地下爬出另一鬼级怪人。

    那是一株巨大的大王花，头顶盛开的粉红花瓣不断喷出昏迷气体，一根根藤蔓触须四处飞舞。

    它是大王花教父，协助蜈蚣前辈的协会成员。

    罗柯面露欣喜，就喜欢这种一波接一波送的食物，都挺有觉悟。

    “你竟然可以操控意识？”大王花不可置信地望着眼前一幕，声音沙哑低沉，“六边形战神名不虚传，果然什么都会，而且你竟然没有被我的毒气所影响！”

    簌簌！

    数十鞭子一样的触须甩动过来，却在半路无故缠绕打结，而后与躯体一块挤压成一团球。

    “对付这些喽啰，念动力可真方便。”

    罗柯手一招，就多了两颗鬼级的浓缩血珠。

    嘀——嘀——

    这时，全城警报响起。

    “紧急情况！紧急情况！请所有居民立即撤离到避难所，重复一次，S市即将遭到龙级灾害！”

    总部几个高层一看蜈蚣前辈、蜈蚣后辈的出现，便立马料到两年前的那尊怪人巨头可能也在。

    隆隆~

    警告刚通报出来，就发生了强烈地震。

    咔……

    诸多路面都出现了开裂，骇人地浮现凸起弧度。

    轰——

    一道庞然巨影拔地而起，在城市上空蜿蜒盘旋，上千米的体长令人动容，好似一条长着万千尖足的地龙。

    在它的无意游走下，大片楼房接二连三地垮塌，只是眨眼间就死伤惨重，哀嚎不绝。

    同样是蜈蚣，可体型、外貌、脸颊都远超前俩。

    嶙峋的深紫色铠甲外壳，带有一节节尖锐的凸起，每一根腿脚都宛如刀锋。

    一张严肃老人的褶皱脸颊下面，是蜈蚣本来的巨大口器和金黄四目。

    煞气滔天，压迫十足。

    这一刻所有人都闭口噤声，生怕引得它的注意。

    它便是在英雄协会灾害记录里颇有威名的蜈蚣长老！

    实打实的龙级！

    得嘞，妥妥的葫芦娃救爷爷，打了孙子来儿子，杀了儿子来老子，蜈蚣三代今天都凑齐了。

    “今天是蜈蚣主菜，外加蔬菜沙拉啊。”

    罗柯开心极了，大鱼上钩，开始收网。

    蜈蚣长老一言不发，看了眼罗柯后就朝着父子俩的方向而去，必须优先完成协会的任务，尽管它不怂，但也不是很愿意随随便便就与地球最强的男人碰撞。

    两条街以外，父子俩正在莫西干头、菠萝侠两个C级英雄的掩护下逃离。

    “它在朝我们追来了！”

    “再跑快点！”

    “有没有S级的英雄来救救我们啊！”

    两个C级慌得不行，但依然没有放弃保护俩“烫手山芋”。

    砰——

    背后一声炸响，隐有浪涛声四起，四人愕然回头，惊骇地看见蜈蚣长老被什么东西给砸到了地面，腾起了千米灰尘。

    “可恶~”

    蜈蚣长老重新抬起上半身，破碎的外壳在再生能力的促使下恢复如此。

    然而，不等它破开烟尘，又是接连不断的三四发念力潮汐汹涌而至。

    罗柯悬于半空，一边漫不经心地轰击着蜈蚣长老，一边注视着周围。

    抓捕人质是怪人协会的一大重要计划，已经出现的应该只是参与行动的一部分，似乎还有一些躲在暗处等待时机。

    这么想的话，那父子俩的价值还没有彻底榨干，仍然是散发着香味的肥肉。

    “朝左手边的停车场跑，那里安全。”罗柯不忘提醒菠萝侠他们一声，念力传输。

    “好、好的！”

    “战神先生你保重！”

    几人连滚带爬地加快步伐，跑了十几米才惊觉，刚才罗柯的声音竟然是直接在他们脑中响起的。

    他们面面相觑，后知后觉的那种震惊一点点占据大脑，对罗柯的敬畏拉满。

    嗖！

    这时，天边飞来一个背负炮筒的远程机器人，正是S级排名第七金属骑士。

    它连续发射出五六枚炮弹，炸在蜈蚣长老身上，却形同刮痧，没有多少伤害。

    “六边形战神，我来协助你诛杀蜈蚣长老，同时为我的新型设备进行测验。”他对罗柯说道。

    然而下一秒，金属骑士只看见罗柯把手伸了过来，机器人便失去了信号。

    “我吃口龙级容易吗？还跟我抢饭？”

    罗柯直接用出电子入侵，把金属骑士的遥控系统给黑了。

    远在基地的金属骑士看着变成一堆乱码的屏幕，惊骇到渗出一背的冷汗。

    “额？”

    瞧见这波操作，蜈蚣长老当场怔住，差点以为罗柯要弃暗投明。

    呼！

    但下一秒，罗柯的右臂就化作狰狞骨刃，闪现扑脸悍然一刀，吓得它匆匆躲闪。

    “吼~”

    蜈蚣长老痛呼长啸，它的两条腿竟然被轻易砍断，而且有一股诡异力量正在阻止自己进行再生自愈。

    它暗自心悸，怒火中烧，无比残暴地冲向罗柯，围着他进行缠绕挪动，将其困在中间。

    轰隆隆。

    一座座房屋倾塌，无数街道破碎，拿这家伙去耕田犁地应该十分合适。

    缠绕的圈越来越小，那些利爪纷纷竖起，宛如极速收缩的针墙，眼瞅着就要把罗柯给戳得千疮百孔。

    忽的，蜈蚣长老好像被重重踩了一脚的普通蜈蚣，发狂地在地上翻滚颤抖。

    “你干了什么！”

    它嘶哑地怒吼着，转过上半身看了过去，顿时流露恐惧。

    尾端有上百米的部分竟然长出了一根根獠牙般的白色骨刺，将坚硬的铠甲躯体扎成了蜂窝。

    这幅模样，显然是骨莲爆枪所致。

    早在第一次交锋时，罗柯就已经将其射出，插在背上。

    估计是太细了，蜈蚣长老压根就没有感觉。

    温水煮青蛙的原理，待它反应过来为时已晚。

    丛丛骨锋仍在蔓延生长，而且是从内到外的创伤，蜈蚣长老的再生很难发挥作用，况且自带吞噬之力。

    迫不得已之下，它只能舍弃下半身，强行断掉一截躯体。

    “我这辈子最恨的人除了爆破，那就是你了！未来的某一天，我会让你们两个付出代价！”

    它放完狠话就撞向地面，准备凿地跑路。

    “别以后了，就现在。”

    罗柯的声音在它脑中炸现。

    他从下方正面迎接蜈蚣长老的撞击，骨刃缭绕着龙炎与雷霆。

    待腥风扑鼻，距离不过十米时，刀影如虹，杀气如芒，给它来了笔直的一记剖腹产。

    嗡——

    刀尖首先斩开了它的老脸，等罗柯的身影再次显现，已经在高空停滞。

    噗噗！

    不灭烈焰、爆裂雷电、剧痛麻痹、酸毒腐蚀、吞噬之力五种力量同时存在，在强烈刺激下鲜血和内脏碎块狂飙涌出。

    再生？自愈？

    蜈蚣长老还能喘气都算它生命力顽强了。

    “等、等！别杀我！我愿意……”

    噗！

    骨刃狠厉落下，整颗蜈蚣头被削了下来。

    “你愿意啥？”

    罗柯心满意足地做着收尾工作，一边琢磨接下来该去哪一座城市。

    毕竟，为了让英雄协会腾不出支援这边的人手，怪人协会同时向各大城市发起了进攻，不单是起到牵制效果，还为了正式向世人宣告它们的存在。

    另一边。

    菠萝侠两人带着干部父子，刚逃至罗柯所说的停车场，怪人协会的追兵就现身了。

    一只长得跟大公鸡一样的凤凰、一头犀牛怪人，以及一坨黏糊糊的泥巴。

