    府君闻言转过身看向王小二，“就算阴种萌发，也不过是世间多了一个魔头罢了！你又何必冒险，一定要进黑域山寻升阳草。”

    王小二看了看戴在手指上的空间戒指，道：“我是在最无助的时候与蓝岭王走到一起的，无论是他本人还是他以前戴过的空间戒指，都给了我很大的帮助。

    就算是他返回蓝岭雪山，在阴种的影响下逐渐失去理智，也没有打算过要回这枚戒指。

    无论我在他的心里是什么样，他一直以来帮我的情分我是记得的。我不能眼睁睁的看着他魔化，而且，还是在我有能力去帮他的情况下！

    我不能原谅这样懦弱、背信的自己。

    就算不是为了蓝岭王，为了我自己，我也必须进入黑域山，找到升阳草！”

    “好！”府君突然开口，“我可以为你在结界上打开一个缺口，但我有一个条件！”

    王小二连忙道：“还请府君示下。”

    府君拿起一个画轴送到王小二的面前，“找到画上的女人，把她的衣服带回来！”

    王小二闻言凝眉，这的确是个奇怪的条件，可他又不得不答应。

    王小二将画轴拿在手里，忙道：“是！”

    府君再次坐进椅子中，摆了摆手道：“去吧！”

    冥心忙带着王小二走进传送门，从望川楼出来，冥心低声责备道：“你刚刚怎么答应的那么爽快！”

    王小二苦笑道：“她都已经开条件了，由不得我不答应！”

    冥心拉着王小二往城外走，又低声道：“你可知道，你不是第一个接到这个画轴的人！”

    王小二闻言有些意外，忙问：“此话怎讲？”

    冥心道：“自府君从南地荒原回来以后，就一直派人进去，所下的命令就是要带回那个女人的衣服！

    可是，进入荒原的人，不是没能活着出来，就是根本没有见过那个女人。

    总之，一百人进去，出来的不过一二而已。

    你取道南荒本就极为凶险，如今又多了这么个任务。

    这下，无论你能不能进入鬼域，都必须要先拿到那女人的衣服才行！”

    王小二将画轴收进纳戒，笑道：“时也命也！既然府君有命，我尽力去办就是了！心主放心，我定会好好保护自己的这条小命的！”

    说着，王小二抱拳，道：“时候不早，我该启程了，告辞！”

    王小二转身向南，片刻的时间竟然就消失无踪。

    冥心却又转身进入西川府，再进了望川楼。

    “府君，王小二往南去了！”

    府君闻言抬头，淡淡的道：“让沈易带上传送珠也一起去吧，拿到东西以后，立刻用传送朱送回来！”

    “是！”冥心躬身退下，出了望川楼又忙去了四方城。

    沈易正坐在院里喝茶，冥心匆忙而来，他忙起身相迎，“参见心主！不知心主光临，有失远迎……”

    不待沈易的话说完，冥心将传送珠放在了桌上，她冷然的看向沈易，“八十一位城主，每三年就得有一位，前往南地荒原寻找府君多年前丢失的衣服。

    上一次，是栾城的城主替你去了，这一次，府君念你尽忠多年，又执掌信息库，劳苦功高，给你找了个伴。

    王小二已经出发前往南方荒原，你的动作如果快一点，说不定还能赶得上！”

    沈易闻言脸色稍变，又马上收敛神色，道：“谨遵府君之命！”他伸手将桌子上的传送珠拿起，又躬身退出几步，才飞身而去。

    王小二来到鬼城与南荒的相交处，被结界挡住了去路，正不知该如何通过的时候，沈易追了上来。

    “先生莫慌，我为先生打开缺口！”沈易飘然而至，落在了王小二的身侧。

    王小二看到沈易匆忙而来，很是意外。

    “沈城主？你怎么回来？”

    沈易将传送珠推到结界上，结界与传送珠碰在一起，马上打开了一道形似窄门的缺口。

    沈易来不及回答，忙拉着王小二从窄门里走了出去。

    两个人才刚通过，窄门立刻消失，结界又恢复完整。

    王小二跟在沈易身后，追问：“沈城主？你怎么也出城了？”

    沈易打开折扇摇了摇，摇头道：“还不是被那蓝岭王连累了！”

    王小二追问：“到底是怎么回事？”

    沈易解释道：“几日前，蓝岭王的人带着绞杀令上门，要捉拿冰臣。你知道，蓝岭遗孤本就住在城里，突然有人要捉拿冰臣，他们自认不肯，就和来人打了起来。

    这一闹，就惊动了心主和府君。

    本来，蓝岭遗孤住在我那，大家也一直是睁一只眼闭一只眼的事，现在事情闹到了明面上，再也容不下那些人，只能把他们都遣送回蓝岭雪山。

    府君近几年本就对我不满，借着这件事，刚好打压我。

    你前脚刚走，心主后脚就到我那传令，让我跟你一道前往南荒寻找那件衣服！”

    “府君说，让我找画轴里女人身上穿的那件衣服！那到底是什么东西？”

    如今来到南荒地界，不受府君约束，沈易也不再三缄其口，有什么说什么，“那件衣服可不是什么女人的衣服，那是府君多年前进入南荒的时候丢失的衣服！”

    王小二闻言惊诧，又觉得有些好笑，“你说女人现在穿在身上的，是府君的衣服？”

    沈易点了点头，道：“不错！府君此人颇负大志，当年想要扩展疆域，一个人就进入了南地荒原，却不想进入南地荒原没几天就铩羽而归。

    不仅样貌大变，还丢失了衣服。

    这件衣服，让他一直耿耿于怀，每三年就会派人进入南地荒原寻找。

    我们这些城主算是倒了霉，每三年就得进入南地荒原一次，寻找那件衣服。本来上次就该轮到我，念及我掌管着信息库，所以让另外一个城主替我去了。

    这不，三年之期又到了，借着蓝岭遗孤这件事，府君再也容不下我，马上把我指派过来！”

    王小二道：“来了也好，早点完成任务，也省的他们给你小鞋穿！”

