    “江梦小姐，以后你就是我的手下了，按照约定，我直接带你去找家人吧。”

    “好！感谢萧大师！”

    “我现在需要你先发个毒誓，对于接下来看到的一切，对于我的身份和秘密，关于我的一切都不许对外透露。”

    “发毒誓？”

    “让你发誓就发誓”

    “哦……我发誓……”

    江梦虽然不明白发誓有什么意义，但她还是认真的发了一遍毒誓：“……一旦违背誓言，我就不得好死。”

    “行。”

    接下来，她才终于明白‘浴缸是怎么带来的’了。

    只见眼前的一切，全部莫名其妙的凭空消失。

    紧接着，又出现了一柄巨大的飞剑。

    江梦的嘴巴张大到能塞下两颗鸡蛋。

    “这、这这这……这都是些什么魔幻故事啊……我这是在做梦吗？”

    她傻乎乎的看着萧羽。

    “是不是做梦，掐一下自己，看看疼不疼呗？”

    江梦还真掐了自己一下，发出了嘶的倒抽凉气的声音。

    “居然是真的……天呐！”

    “好了，先坐上来吧，我带你回国。江梦小姐，再提醒你一遍，你发过誓了，忘记看到的一切，也不许透露出去，否则违背誓言的代价，很严重。”

    “……”

    江梦晕乎乎的上了飞剑。

    当飞剑起飞的那一霎，饶是以她强无敌的杀手素质，也直接被吓晕了。

    等她再次清醒时，她发现自己居然已经从非洲丛林，返回华夏了！

    下意识的看了时间，结果发现才过了不到十分钟！

    “萧大师……您是……神……？”

    “可以这么认为吧，现在，你还会担心我斗不过你的组织吗？”

    “不……不……您才是怪物……”

    看着身边的男人，江梦的眼神和称呼都改变了。

    不光带上了敬语，更是满怀敬畏和崇拜。

    她又看了看柳珊和赵颜。

    难怪啊，连这等绝世美人，默默的站在旁边，也仿佛毫无存在感似的。

    萧大师的光辉，实在是太耀眼了。

    而自己，居然有幸体验了神迹。

    萧羽嘴角上扬，权当‘怪物’两个字，是对自己的赞美了。

    “江梦小姐，你的家人就在附近了，你准备怎么办？我可以直接带你上门认亲。”

    “等、先等等！”

    得到提醒，江梦这才压抑住自己的胡思乱想。

    心脏扑通扑通的开始狂跳。

    近乡情怯。

    自从小时候被人贩子拐走以后，她天天期盼这一幕。

    可现在真的回来了，又因为太过于突然，导致她完全没有做好心理准备。

    她结结巴巴道:“我，我想先去喝一杯，好好冷静一下，我可是杀手，杀了不少人，双手沾满血腥，我需要编个故事，想好说辞……”

    “行吧，那就去喝一杯奶茶，如何？我不怎么喜欢喝酒。”

    “好，听您的！”

    坐在奶茶店，江梦神色恍惚，变化不定，时哭时笑。

    旁边其他客人们都时不时看向她，眼神仿佛在看一个神经病。

    萧羽三人也没打扰她，说着悄悄话，时不时发出低笑声。

    大约过了半个小时，江梦终于缓和了情绪。

    “萧大师，我准备好了。”

    “行，去认亲吧，你自己去，还是我带你去？”

    “您陪我去，可以吗？就您一人。”

    萧羽点头同意了，并让柳珊和赵颜在店里等自己。

    临走前还顺手又给她们点了奶茶。

    修仙者不怕胖，更不怕糖尿病，奶茶这种东西，想喝多少喝多少，完全不用担心健康问题。

    ……

    晚上，八点半。

    传过马路，进入小区。

    萧羽轻车熟路的带着她拐了几个弯，停在了35号楼前。

    “你的家人，就在502。”

    江梦用力点头，犹豫了一下，小声道：“我可以挽着您的手吗？”

    “没问题。”

    “谢谢，如果可以的话，我希望您能配合我一下。”

    “嗯。”

    这是个老式小区。

    6层楼，没有电梯。

    走在楼梯间，发出轻响。

    “他们现在过得怎么样？我是说，自从我失踪以后，他们现在都还好好的活着吗？”

    江梦有些自责，这么重要的问题，居然现在才想起来问。

    “放心吧，你的亲人一个没少，反而还多了个。”

    “多了个？是弟弟还是妹妹？”

    “弟弟，不过这小子有些浑，或许是你比较讨厌的男生类型，总是惹父母生气。”

    “这样啊，也许我以后能改变他。”

    说话间，已经到了五楼。

    站在502的门前，她伸出手，想要敲门，却事到临头，又有些退缩了。

    ——因为屋子里，正传出阵阵呵斥声。

    似乎正在吵架。

    看她这副患得患失又踌躇的模样，哪里还有半点杀手的冷静冷酷？

    萧羽抓着她的手，直接敲了下去。

    咚咚咚。

    争吵声，消失了。

    不一会儿，一个四十多岁的中年女子，跑来开了门。

    她的脸上还残留着无奈和气愤。

    说话的语气也不是很客气。

    “你们谁啊？”

    如此询问着，但她的目光在扫过萧羽以后，就死死的瞪着江梦了。

    表情在一瞬间变了好几次。

    萧羽猜测，应该是中年女人，感应到什么了。

    毕竟江梦的长相，跟这个美妇人有着五六分的相似。

    “那个……”

    江梦吞吞吐吐了好一会，却没能说出第三个字。

    这就是她准备了半个小时的说辞？

    萧羽悄悄用胳膊肘捅了她好几下。

    “这里是江越家吗？”

    “对，小姑娘，你找谁？”

    “你们在18年前，是不是被人贩子拐走了一个女儿？”

    “是的，姑娘，你是不是有什么线索？”

    中年女人脸色大变，身体微微一晃，死死的瞪着江梦。

    瞳孔中，仿佛在期待着什么。

    双手握拳，努力克制着自己的情绪。

    这时候，正在客厅里边抽烟，边看电视的男人，听到动静后，也过来了。

    同样的，他的视线落在江梦身上以后，就再也挪不开了。

    连手里的烟，掉在了地上都不知道。

    “你们走失的女儿，是不是叫江梦？”

    “对！”

    江梦又一次沉默了，片刻后，她长长的吐出了一口气。

    “我的名字，就叫江梦，我是在6岁的时候，被人拐走，然后当做奴隶卖来卖去，后来被好心人买下，带回华夏，经过打听，终于找到了这里……”

