
　　0236

　　等好不容易摆脱了那些围着问价的人后,一行人回到度假村门口的时候，度假村外同样一反常态的站着数位游客，三三两两的在那里似乎是在讨论着什么。

　　一般来说度假村门口比较常见的就是拉着行李箱刚刚准备入住的游客,或者正准备外出赏玩的人短暂的停留一下。像今天这样一**人什么都不干就站着干聊天儿的实在是不常见。

　　当那些游客们看到林翰提着的水桶,即使水桶上已经被盖上了盖子，依旧有大概七八位游客围拢了过来,朝林翰问：“小伙子，刚出海回来？你桶里面装的是刚从海里面捞上来的海货吗？”

　　剩下的人不是不想过来，而是林翰身边没地方站了。

　　林翰默默绷紧了身体,然后朝他小叔还有林麒林麟摆摆手,示意他们带着几个小的先回去,别跟他一块儿走了。

　　今天这些人这么反常，而且全都是一上来就盯上了他的鱼,这肯定是有情况。

　　等他小叔带着腓腓他们走了之后，林翰这才试探的问：“是在这片海域上检测的实验室有消息了？这片海域有情况？”

　　原本以为眼前是一个刚出海玩儿回来的,还摸不清楚情况,他们这才围上来看能不能捡个漏。没想到是猜错了。

　　林翰面前的一位看起来五十出头的女人眼神看起来有些失望，“小伙子你不是刚出海回来的啊。”

　　既然什么都知道了，那肯定就不会卖了。

　　看女人的表现就知道自己应该是猜对了。接下来林翰又不动声色的和度假村外的众人攀谈了一会儿，这才知道了到底是怎么回事。

　　原来不是官方正式发消息了,而是大家猜的。M.23sk.com

　　没错,就是靠猜。

　　就在林翰他们回来的大概一个半小时之前，码头那边忽然就禁止游客出海了。至于渔船,因为最近正是休渔期，所以约定俗成的根本就没有捕鱼船出海。

　　之后发布的通知，可能是因为检测船那边还没有给出具体的检测结果，为了稳妥起见,相关负责人给出的答案是为了保护海洋生态，目前正在对海域进行二十年一次的检测，目的是为了对比如今的海域和二十年前的海域有什么变化。比如鱼群的数量以及海洋物种的增减。

　　为了防止来往游客船只对检测造成什么影响，所以就先禁止船只出海。

　　这样的通知，看来负责人也是没指望着能瞒多久。毕竟好端端的，相同的措施之前就已经实施过一次，正是几个小时前小船上的工作人员和大家讲的海域中找到变异鱼的那一次。

　　最主要的是，一次是巧合，难道两次也是？在第一次的兴师动众却搜索无果后，第二次理应会更慎重。

　　很有可能是那些研究人员们猜对了，海底也有土地复苏！

　　这一猜测几乎是在电光火石间出现在所有收到通知的人的脑海中。

　　这下度假村里的这些游客可不就激动起来了。他们自觉自己来的真的是时候，刚好在得到消息的第一时间就可以近水楼台先得月。

　　不然如果是待在家里时通过电视新闻知道，这千万里之遥，等到他们坐飞机飞过来的时候，僧多粥少，哪还有可能？

　　即使是现在，站在度假村外的这些游客们也感觉自己收到消息的时间有些晚了，那码头上已经都没位置站了。他们也只能退而求其次在度假村门口等着看有没有刚好出海还不知道消息的游客。

　　林翰拎着桶走的时候，还有游客不死心的问：“真的不卖吗？价钱我们好说。”

　　能在这度假村小别墅里住的游客，基本上也不会缺钱。

　　林翰做不在意装晃了晃自己的桶说道：“那海那么大，海里的鱼数都数不完，就我钓上来的这几只哪就运气这么好撞上了？”

　　说完还朝海边的方向抬抬下巴：“检测船在这里停了这么久，加上这次中间隔了这么多天。人家那是正儿八经的检测船，我就是随便在甲板上甩个钩子。这都能行，我赶明儿就去买彩票。”

　　说完林翰便拎着桶走了。

　　原本把林翰围住的那几位游客目光颇为不舍。理儿是这个理儿，大家都知道。可是万一呢？万一可以呢？

　　回去的一路上，林翰特意避开人多的地方走。就这还被他碰见了一个正在和家里人打电话的男人。

　　只听男人说：“闺女，你现在赶紧去给我买个最大的，别人已经养好了的生态鱼缸连夜让你哥还有你叔一起给我送过来，要运过来了就可以养海鱼的那种。”

　　“哎呀！你别管难运不难运，小车运不过来就租货车。你爸我这里人都跟短跑冠军似的，等我到的时候愣是连个巴掌大的五块钱一个的鱼缸都买空。早知道你哥让我带他一起的时候我就答应他了，现在留我一个呼哧带喘的。”

　　“对对，我现在不开会了。这边出这么大的事儿谁还能开的下去会，老板和合作商都跑了。”

　　“你还不知道怎么回事？h市这边又不让游客出海了！我琢磨着**不离十了，不然干嘛不然游客出海？还不是怕万一有那丧心病狂的一拖网下去直接把根儿给绝了。”

　　听懂父亲说的是什么之后，那边男人女儿的反应似乎比父亲还大，为了不耽误父亲的时间，催促着让男人赶紧去买海鲜。不论是鱼也好虾也罢，再不济有把海带也是好的啊。声音大的连隔了一段距离的林翰都能隐约听到。

　　果不其然，当男人的目光不期而遇的和林翰的桶对上之后，林翰一个激灵，拎起桶就跑。徒留男人在身后大声呼喊。

　　林翰跑到小别墅前刷卡打开门，进去后一把把门关上，靠在门框上随手用手抹了把汗。

　　别说，这么热的天儿跑起来还真容易出汗。

　　看到哥哥回来，还一副很热的样子，腓腓从桌子上倒了一杯柠檬水给林翰：“哥哥喝水。”

　　林翰蹲下，一手接过水杯，一手一把捏上腓腓嘟嘟的小嫩脸儿，说道：“为了腓腓你的口粮，哥哥我可是一路上跑着回来的。”

　　“哥哥放开窝~”腓腓被捏着脸，吐字有些不太清晰。

　　紧接着林翰一口干完一杯柠檬水，在他小叔的视线下放开小朋友脸上的小肉肉后，这才开始开口讲述起了自己为了这几条鱼一路过五关斩六将、冲破重重阻碍，顺带和人赛了回跑的‘艰难’经历。

　　最后对着面前全都围过来听他讲故事的大的大小的小总结道：“今天这些鱼，你们要是剩下一根鱼刺，都对不起我！”

　　腓腓闻言伸手摸了摸喉咙，觉得对得起哥哥有点难。鱼刺吃下去是会卡喉咙的。

　　林麟懒懒的提出疑问：“一个问题，这些鱼在哪里做？你难道要让几个小的跟你一起吃生鱼片？”

　　楚骁寒靠近腓腓低声道：“不许吃鱼刺，瀚哥开玩笑的。”

　　崔源同样和小伙伴们聊：“要是真的是这样的话，我估计我们在这里就待不了几天了。”

　　不是会有人赶人，而是接下来这里肯定会人满为患，不再适合单纯想要出门玩的小朋友们。

　　那边林翰被林麟一提醒才忽然想起来：“对啊。林麟，你会做饭吗？”

　　林麟手一摊：“你觉得我会吗？”

　　视线转向林麒，林麒给林翰回了个无能为力的眼神。

　　林翰于是把最后的希望寄托在林斯年的身上。

　　林斯年站起身去看林翰桶里的鱼，一边看一边说：“知道李旭一开始是怎么‘登堂入室’的吗？”

　　林翰：懂了。不就是小叔你搬回老宅前自己一个人带着腓腓还不会做饭，怕苦了孩子，才请了李叔这个外援的吗。

　　问了一圈，都不会做。倒是这个时候一位出乎意料的小朋友有些自信的举起小手来：“哥哥，我会做饭。奶奶教过我煎鸡蛋。”

　　林翰看了眼奶里奶气跟块小糖糕似的腓腓，这样一个小朋友，让他杀个鱼能哭很久吧？

　　“腓腓你知道怎么做鱼汤吗？”

　　腓腓理所当然的点了点小脑袋，“把鱼放锅里，加水。再放盐。”

　　林翰停顿了一下，点点头：“有道理，我再出去一下，等到度假村后厨后就告诉厨师这么做。”

　　临出门前，腓腓看着哥哥为了能让他吃上自己亲手钓的鱼这么用心，会疼人的小家伙于是也不再想着想让让哥哥把鱼卖掉。

　　反而是拉了拉林翰的袖子，说道：“哥哥，外面有这么多人追你，我们就在房间做吧。腓腓相信哥哥可以做好，哥哥做完后腓腓会吃很多的。”

　　迎着他弟信任的小眼神，林翰只坚持了不到五秒就提着鱼撸袖子走进了别墅自带的厨房。

　　进厨房前小朋友还亦步亦趋的跟在林翰身后传授经验道：“哥哥要先把油烧热，然后把鱼放进去煎一煎，最后加水。出锅的时候再放一点盐和菜。奶奶都是这样做的，我看到过。”

　　林翰在心中细细过了一遍，点头表示自己知道了。

　　走进厨房，林翰伸出一根食指抵住他弟的额头：“小朋友不能进厨房，危险。”

　　说完，就一个人进去，然后关上了厨房的玻璃门。

　　林麟碰碰林麒，看向关闭的厨房门：“你说林翰他行吗？”

　　林麒迟疑：“应该可以吧？”

　　林斯年神色莫测的摸了摸腓腓的小脑袋，问：“腓腓见过伯伯做饭吗？”

　　腓腓好奇：“伯伯做饭？没见过。”

　　林斯年嘴角扬起一抹莫名的微笑：“爸爸见过。”

　　说完，他扬声对厨房内的林翰说道：“先别做菜，把酒店贴在油烟机上的厨房安全知识看一遍。”

　　厨房里隐约传来一声：“知道了。”

　　“还有鱼，先做一条试试，最起码毁了一条还有几条备用。”

　　林翰没好气：“小叔你能不能别乌鸦嘴？”

　　林斯年：不是乌鸦嘴，是有其父必有其子。

　　林斯年刚刚和腓腓的话题还没完，好奇心有些被勾上来的小朋友看爸爸和哥哥说完了话，于是就继续问：“爸爸，伯伯做饭好吃吗？”

　　林斯年：“吃完之后爸爸就在心里发誓，以后谁再吃林景历做的饭，谁就是傻子。”

　　听到爸爸这么说，腓腓看看厨房，又看看爸爸，原本还对哥哥比较有信心的小朋友忽然就不自信了。

　　这时，只听厨房内刺啦一声，好像是炝锅的声音。可是一声还不算晚，刺啦刺啦的声音就好像是放鞭炮一样。

　　偏偏林翰还在厨房内喊：“都别进来！我可以的！”

　　腓腓忽然伸手摸了摸肚子，抬头看爸爸：“爸爸，腓腓肚子好像有点饱。”

　　作者有话要说：腓腓伸出一根小手指比了比：是真的有一点点饱，可能是中午吃得有点多了吧。腓腓现在好像有点吃不了哥哥做的鱼了。

　　&lt;ahref="<ahref="https:///book/7/7989/7499014.html"target="_blank">https:///book/7/7989/7499014.html</a>"target="_blank"&gt;<ahref="https:///book/7/7989/7499014.html"target="_blank">https:///book/7/7989/7499014.html</a>&lt;/a&gt;

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 236 章 第 236 章免费阅读。https://xs.23sk.com 