    太极领域可镇压万物，因而也可以抵消重力领域的一部分重力。

    见重力领域对肖欣儿用处不大，厚土天王携带着恐怖力量的一拳轰来。

    这一拳附带了重力法则，一拳打出，虚空震荡。

    林天迎接而上，八部天龙不灭真身催动，一掌拍向了厚土天王。

    可很快，林天就惊讶发现厚土天王的力量竟然仅次于他。

    咚咚咚！！！

    林天在空中倒退数步，而厚土天王也倒退十来步。

    力量虽然仍旧有差距，但却没那么大。

    “没想到你竟然在力量上超过了我，我也是先天土系神体，即便是在先天第五重的时候也将神体开发到了极高的层次，又附带了重力法则，没想到还不如你，你的身体力量很恐怖！”

    厚土天王评价道。

    可转眼，他又冷笑道：“可你若是以为我的优势是力量和重力，那就错了，先天土系神体重在防御，而重力也可以用来防御，这是我的防御武学——绝对土界！”

    哗！

    厚土天王身上出现了一道结界，充斥着土系法则和重力法则，一层层黄色光晕在结界之上散发着。

    施展出绝对土界防御，厚土天王冲向了林天。

    随后，林天惊讶发现自己竟然打不破厚土天王的防御。

    顶尖真龙力量爆发，少林龙爪手，金刚掌，等等武学施展出来都无法破开厚土天王的防御。

    不是林天的武学不厉害，也不是林天的力量不够，而是绝对土界乃是法则层次的最强防御之术之一，若是单凭力量以及领域之力是很难瓦解绝对土界的。

    见林天久攻厚土天王而无法将其击败，一些神灵开始议论起来。

    “厚土天王的防御很厉害，若是同等境界的话，我等都无法打破厚土天王的防御，林天的攻击的确是厉害，但却没有领悟出法则，很难打破绝对土界。”

    “之前，北山也是无法打破古峰守护灵后天天王的绝对土界，这才落败的，我估计林天也会被耗尽力量落败。”

    “这一届大二学生之中，估计只有沙墨才可以击破厚土天王的绝对土界。”

    “肖欣儿肯定不是沙墨的对手，而估计败给古峰的可能性也大，但应该会赢北山。我已经大致预估出来了，沙墨第一，古峰第二，肖欣儿第三！”

    神灵观众台上，风白校长是一脸笑意。

    虽然这一战，肖欣儿估计会落败，但他已经十分满意了。

    最终战斗比赛第三名季军天杯，这已经是无上荣耀了。

    原本，他对肖欣儿的最大期望也就是荣耀奖杯罢了，而现在肖欣儿已经大大超出了他的期望，他还有什么不满足的呢？

    至于冠军，他压根就没想过。

    擂台上。

    林天与厚土天王再次交锋一次之后，立马后退。

    这时，古峰笑着道：“肖欣儿，这一次你输的可能性十分大，要不然直接认输吧！”

    肖欣儿淡淡笑道：“难不成，你真以为刚才那是我的守护灵真正的实力不成？”

    古峰一听，心中一慌，脸色微微一变道：“难不成你的守护灵还有厉害手段没施展出来？”

    神灵观众台上的神灵们也是一惊，一个个看着林天。

    “林天，别隐藏了，全力出手吧！”

    肖欣儿连忙道。

    “好，本来想继续热热身的，既然欣儿你开口了，那就不隐藏实力了！欣儿，给我一把测试剑吧！”

    林天微微一笑，向着肖欣儿伸手道。

    “给！”

    肖欣儿甩过去一把测试剑。

    这种剑不是符文武器，但十分坚硬，且威力也不错，堪比七品符文武器。

    每个参赛者若是挑选武器的话，都可以在虚空戒之中存放一些，防止战斗过程之中损坏的话，可以继续替换。

    一剑在手，林天的气势变化。

    一股可怕的剑意笼罩全场。

    无上剑意，剑之领域。

    而这并不是他的极限！

    “难不成是……”

    有神灵已经猜测出来。

    当一股极其可怕的法则之力出现的时候，许多神灵惊呼：“是剑之法则，没想到肖欣儿的守护灵竟然隐藏到了现在！领悟出了剑之法则却一直不用。”

    “不是不用，是没想到让他对付不了的敌人，所以才一直不用。”

    一位神灵感叹道。

    “奇怪，他的剑之法则怎么感觉比沙墨的剑之法则还要更加可怕！”

    “应该是他的剑意比沙墨的剑意更强大，从之前这个守护灵的出手就可以看出来，他的剑意和剑之领域都不简单，即便同为无上剑意，其差距也是有的，不奇怪！”

    剑之法则一出，林天手握测试剑，施展轩辕剑诀的基础剑招，一剑刺向了厚土天王。

    这一剑如同天外流星撞上一颗星辰，而厚土天王便是那颗星辰。

    轩辕剑诀能不能击破绝对土界，许多人瞪大双目观看着。

    咔嚓！

    轩辕剑气撞击在绝对土界之上，只听得一道龟裂声，绝对土界出现了裂缝。

    虽然没有完全破开，但显然是防御不住了。

    “轩辕天剑！”

    天地之力汇聚融合剑之法则从虚空狠狠一击斩下。

    这一击彻底斩碎了厚土天王的绝对土界。

    随着砰的一声，绝对土界彻底破碎，而厚土天王的身躯也从空中坠落到擂台之上。

    “轩辕地剑！”

    林天施展了轩辕剑的第二大绝招。

    只见擂台之上一道道剑气将厚土天王的先天土系神体洞穿，彻底重伤了他。

    轩辕地剑不仅可以防御，也可以用来攻击，只是攻击力弱于天剑罢了。

    “我输了！”

    古峰没有让重伤的厚土天王再战，直接认输道。

    随着古峰的认输，肖欣儿获得了这一战的胜利。

    “第二属于肖欣儿了！”

    风白校长轻抚胡须，大笑道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

