    叶辰被景严喷的哑口无言。

    这....这TMD也不能怪自己啊！

    谁让那个无惨跟打不死的小强一样，叶辰感觉他宁可去海贼世界干大将，也不愿意跟这个小强玩消耗战。

    “别说那没用的了大叔！”

    “快想想办法...怎么能搞定他。”

    叶辰不想在纠结这件事情。

    现在唯一的关键就是如何能打赢“残火太刀”

    他可不想在这么被继续毒打下去了。

    “办法倒不是没用。”

    “不过...同样也很危险！”

    景严想了想，还是决定将这个办法告诉叶辰。

    “什么？”

    “快...快告诉我。”

    一听还真的有办法，叶辰瞬间来了精神。

    景严到：“让我捅你一刀。”

    “什么？”

    “你....大叔...你这不会是公报私仇吧？”

    叶辰被景严的话吓了一跳。

    捅自己一刀，那自己还能活？

    景严无语道：“想什么呢？”

    “你死了，不就代表着我也将会消失。”

    “我说的捅你一刀，是让你通过这种方式去完全接收我的力量，当你完全掌握了我的力量之后才有机会战胜他。”

    “当然...如果你不能完全接收我的力量，那么代价也是死亡。”

    叶辰：.....可你这讲话了，我今天是横竖都要死一次了。

    不过他也知道，也许这将是最后的办法。

    .....

    “哈哈哈....两个小鬼，怎么不玩了？”

    “我还没开心的...你俩就不行了？”

    这时，等的有些不耐烦的“残火太刀”从熊熊火焰中走了出来，出现在了叶辰与景严的面前。

    而残火太刀也终于露出了真实的面貌。

    只见眼前走出火焰的“残火太刀”说他是刀。

    但是在他的世界中，他的具现化则是一名手握火焰长刀的赤发老头。

    而且无论是他的刀，还是他的头发甚至是胡须都在冒着可怕的炙热火焰。

    “MD...干-了！”

    “捅吧！....不然没机会了！”

    看着一脸戏谑的看着自己和景严的赤发老头，叶辰一咬牙决定干了。

    不过这话说的这么感觉自己菊-花一紧呢。

    “好...接下来就要靠你自己了。”

    景严见叶辰那慷慨赴死的表情，知道现在也是最关键的时刻了，不然就真的没机会了。

    说着不等叶辰反应，直接一刀刺入了他的胸膛。

    “噗嗤...！”

    “我去...大叔...没提醒的吗？”

    当千本樱刺入叶辰胸膛的那一刻，叶辰惊恐的瞬间瞪大了双眼。

    他没想到景严大叔竟然连“前戏”都没有，直接就“捅”了进去。

    咦....！

    不痛....！

    不过...我这是又进入到哪里了？

    看着眼前漆黑的场景，叶辰再次糊涂了。

    “小子...！”

    “不要惊慌...你被我强行拉入进了我的世界！”

    “现在外面的残火太刀还不能把你怎么样...接下来，你只有战胜他...你才可以完全获得我的力量，并且会更加的强大。”

    “不过...时间有限，接下来只能靠你自己了。”

    景严的声音在这漆黑的空间中忽然响起，而随着他声音的结束原本漆黑的空间也瞬间亮了起来。

    当叶辰看清眼前的景象时直接愣住了。

    不规则的次元空间，到处都是飞舞的樱花，以及四处散落的残破的刀。

    而在他面前，出现了一个让叶辰无论如何都想不到的人。

    而这个人，竟然与叶辰长得一模一样。

    唯一不同的就是，叶辰穿着的是一身黑色的“死霸装”而对面的那个自己则是穿着白色的“死霸装”，同样二人手里都紧紧握着“千本樱”。

    呃...！

    这个剧情怎么那么熟悉呢？

    不会是我们“死神动漫”中，黑崎一护内心世界中的那个另一个“白一护”吧。

    .....

    “怎么？”

    “很惊讶？”

    “看到自己不会玩了？”

    “来吧...拖景严大叔的福，我们两个终于见面了....我的王。”

    叶辰看着眼前自己**赖赖的样子，内心无数个草-泥-马在飞奔，而且还有句妈-卖-批不知道当不当讲。

    这剧本完全就是抄-袭，死神“一护”的设定啊。

    难道每个死神内心中都有个这玩意？

    只有超越“自己”，才能得到更加强大的力量？

    “呸！”

    “是不是干掉你就行了？”

    叶辰也不管剧本对不对了，反正现在想活着就得干掉眼前的白叶辰了。

    “啪啪啪...！”

    “不错不错..你说的不错！”

    “看来你的适应能力挺强啊。”

    白叶辰狞笑的赞扬在眼前的叶辰，也就是自己的王。

    “呵呵...剧本都一样，有什么适应不了的。”

    “别废话了...我的时间不多了！”

    说完叶辰手握千本樱，直接杀了上去。

    他不管眼前的自己是不是跟“死神”动漫里的一样。

    不过结果都是相同的。

    那就是干掉眼前的自己，才能获得更加强大的力量去对付“残火太刀。”

    “来的好！”

    白叶辰见状喝彩一声，同样也拔出腰间的“千本樱”杀了上去。

    二人瞬间战斗在了一起。

    而在两人不远处的地方。

    景严大叔竟然悠哉的躲在樱花后方，看着两个叶辰在哪里决斗。

    唉！

    终于不用我出手了。

    这感觉真爽。

    希望你能战胜自己吧。

    .....

    其实叶辰理解错了。

    眼前的白叶辰，根本就与“死神”动漫里面的那个白一护不是一个回事。

    叶辰因为是靠外力得到的死神之力。

    而千本樱也根本不是完全叶辰灵魂的具现化。

    人家毕竟是“朽木白哉”的刀。

    说白了，千本樱只不过是借助叶辰的灵魂才会出现的。

    怎么说呢，也就说叶辰的死神之力，外壳是千本樱，内在动力源是叶辰的灵魂。

    而叶辰为什么他的死神融合进度一直卡在99.99%。

    那就是因为，外壳和内在不匹配。

    如果想要让两个原本不是原装的东西匹配到一起。

    那么叶辰就要经历一次“考验”。

    而这个考验，就是眼前的白叶辰。

    如果在仔细一点说。

    眼前的白叶辰才是本尊叶辰真正的灵魂具现化。

    只有战胜它，得到他的认可，那么叶辰才会从某种意义上成为一名真正的死神。

    战胜自己很容易吗？

    答案是否定的。

    同样的属性，同样的力量，同样的思维。

    本尊有的，白叶辰都有。

    本尊没有的，白叶辰还都有。

    而且，白叶辰可是与景严大叔同流合污的，他有着本尊叶辰没有的“千本樱”力量。

    所以说，这场战斗，其实一点都不比外面与“残火太刀”PK要简单。

    【作者题外话】：第一更送上。

