    李联芳最终活了下来，不是因为他命真的大运气真的好，而是后阵传来的鸣金声救了他。

    鸣金声一响，不管是白甲红甲，还是汉军旗绿旗兵，全都飞快的往回跑。民壮包衣当然也是一个样。

    “跟着我跑，别走散了。”

    包衣拉了李联芳一把。

    那时候他们还没跑出多远，一枚臼炮开花弹就落到了之前的盾车处，吓的李联芳跑得更快了。

    “你叫什么名字？哪的人啊？”

    清军阵地后头，包衣一屁股坐在了地上，李联芳也蹲在了地上，所有的人都在大口喘着气。

    “小人就是津门本地人，家在杨柳青，姓李，李联芳。”

    “那咱们离得不远，俺老家在武清。”包衣叫王安，是崇祯十一年时才被抓去关外的。因为会说话，心思活络，跟的人又是牛录章京，所以几次被带着上阵。

    能把包衣特意带在身边上军阵，这证明这个包衣是很得他主子喜欢的，要不然就只能在田间辛苦劳作，或是直接被大军征用，当替死鬼的命。

    王安这次也是包衣中的小头目，从秩序上说管着十辆盾车呢。只不过上了战阵后他就只能顾着跟前的这一辆了。

    很快还活着的几个包衣纷纷跑来王安这里报道，一查数量，连着王安自己，一共还有六个。

    算上一个被送去医治了，那就是还有七个活的。

    一战就伤亡了四成，这个数字显然不小，但只要自己活着，那就是天大的幸事不是吗？

    而与王安言更幸运的是，他转眼就成了绿旗兵里的把总了。

    李联芳他很看得中，是个聪明人，也舍得卖力气，加上双方也算是老乡，武清就在津门边上，所以顺手给他一个前程。就这样李联芳也摇身一变成为绿旗兵的一员了。

    绿旗兵里缺了军官，把有用的包衣调过去充任，在八旗眼中这是再正常不过的事了。

    反正又不是多大的官儿？

    而且王安便是当了把总又如何？还不是他主子的奴才？

    奴才做的好，主子提携一把，这都是应该的。但主子依旧是主子，奴才依旧还是奴才。

    所以原时空里，有清一朝，抬旗那都非常的重要。

    从包衣到八旗，从汉八旗到满八旗，从下五旗到上三旗，与鞑清的制度里言，真的是非常重要的。

    李联芳换好了衣服后人都有些懵逼，自己怎么摇身一变就成了绿皮狗了呢？

    但不管这么说，他现在还是活着的。而如果能一直活下去，那他就占大便宜了。

    孔有德听着汇报的伤亡数字，脸皮是一直抽搐。

    整个战事打的他是万万没想到，都还没有真刀真枪的跟对面干一仗呢，就不得不退出来了。

    对面明军火器是真的犀利。

    手段也是极多。

    不光有开花弹，还他么有地雷，他也是服了。

    “晚上我再派人冲一回。”不用谭泰跟何洛会言语，孔有德就知趣的说道。做戏就要做全么。

    然后刚刚当上官的王安就又被派到了阵前。

    他手下兵丁只剩下五六十人，都是一群残兵败将，但现在继续被摆在最前面，那也只能硬着头皮向前去了。

    王安披着铁甲，李联芳也穿了件棉甲。如今这天气里可想而知会有多热，但两人谁也不愿意自己给自己减负。

    非但如此，李联芳还动手做了两木排，实际上跟锅盖似的，上头还钉了一层打湿了的棉被。

    俩人也都不嫌累，时时刻刻拎在手上。

    然后进进退退跑了半夜，终于消停了，王安连自己手下还剩多少人都懒得去数，一屁股蹲在地上，此前被他万分宝贝的盾牌被随便的丢在脚下。

    李联芳也筋疲力尽的很，但他还是极有眼力的上前帮着王安去掉铁甲，之后自己才脱了棉甲。

    又不辞辛劳的去别处打来凉水，王安也顾不得好不好了，埋头伸进去，连喝带洗脑袋，那叫一个舒服。

    “总爷，您说这折腾个大半夜死伤那么多人是图啥？”

    李联芳真的不解，这折腾来折腾去，除了死上不少人外似乎也没给对面造成啥影响啊。

    那鞑子这边是图啥呢？

    “鬼知道上头图啥，反正咱们是可以消停了。”

    又一次同生共死后，王安看李联芳更加顺眼了。

    “以后放机灵点，不该多嘴的话一个字也甭说，咱们只要自己舒服就好。”

    管上头打的是什么注意呢。

    他们这些绿旗兵已经死伤的够多了，鞑清军纪再森严，也不可能再用他们了。这眼前的阵仗对于他们来说就结束了。

    这才是真正的大喜事。

    李联芳一拍大腿，“喜事，喜事，确是天大的喜事。小的要谢总爷活命之恩啊，要不然现在小的……，嘿，也就是如今在军营里出不去，否则小的非给总爷您整上一桌，好好谢谢您嘞。”

    李联芳这话说的一点不假，不是王安拉了他一把，他现在还在民壮力提心吊胆呢。

    “酒菜都是小意思，等会儿跟我去拜见主子去。今后你是我的人，那也就是主子的人。”别看现在王安只是一个小小的把总，但在鞑清，绿旗兵算个屁啊。

    没有旗人身份，那就是总兵老爷见了王安现在的主子，那爷要礼让三分。

    王安觉得绿旗兵这么呼啦着去送死，肯定还有不少空缺出来，如果他能再升一级，那才叫美。

    然后今天王安和李联芳俩人真就跟得了幸运女神的洗脚水一样，运气那叫个好啊。

    去见了主子一面，王安就成了千总了，连李联芳都幸运的变成了把总。

    因为王安的主子也摇身一变成为绿旗兵里的副将了，而他们的总兵则是前明恭顺伯吴惟英之弟吴惟华。

    吴惟英死在了崇祯十六年，其子吴希斌未袭爵，旋即于李自成进京时被杀。吴惟华则于多尔衮至京师之际首先迎降，由此为多尔衮看重。

    至少竖起了一个榜样来么。

    以其恭顺有功，擢授总兵。

    只不过这显然就是个幌子。

    吴惟华也非常知趣，根本就不去过问兵事，反倒一心想要去河东招抚做官。

    也所以，被孔有德带来的绿旗兵死伤惨重他不会过问，手下有变动，剩余兵马要被副将带着倒腾出去在津门安置他也不会过问。

    也就是说，吴惟华部现在就是一个空架子，王安的千总手下没兵不说，他主子这个副将也要去保定整治北直隶投降的人马后才算有兵。

    ……

    战场外围，骆养志和张成轩也看不懂清军的操作了，这什么意思啊？这不是白白死人么。

    不过很快清军就给他们解惑了。

    恭顺王孔有德被申斥，雷兴被申斥，多尔衮复豪格肃亲王之爵，带兵赶赴津门主持战局。

    谭泰与何洛会这两个多尔衮的亲信重臣却消失的无影无踪。

    而这几日里，清兵也已经转变了战术，不再对着运河前寨发起攻势了，而是转而在海河上头大做文章。

    张成轩层次太低，根本不清楚鞑清高层的你争我斗，可骆养志知道啊。

    他心中已经隐隐有个感觉，只不过很难去应证。

    所以，他还是快点发消息去南边吧。

