    

    还能如何？当然是——

    “没问题！”

    古一法师微笑着点了点头，亲自陪同着林易去了一趟卡玛泰姬的藏宝室。

    当然，真正的名字其实不叫这个，但林易并不在意，如果不是担心古一法师给他脸色，他甚至想直接改口叫批发市场。

    三个小时后，林易心满意足地离开了纽约圣殿。

    “这叫双赢。”

    古一法师望着林易那离去的背影，对一脸不解的王说道：“你以为学会了那些晦涩难懂的炼器典籍就是炼器师了吗？不，那只是一个门槛，一个资格，想要成为真正的炼器师，最难的并不是玄奥的典籍，而是那属于炼器师的无尽创造力。”

    说着，古一轻轻叹了口气：“实际上，凡是我收藏的炼器典籍，除了中原以外我都了然于胸，可这么多年来，从我手中诞生的魔法道具只有那么寥寥几件，哪怕是你们手中的那些奇妙法器也不过是拾前人牙慧的仿制品罢了。”

    “可林易不一样，他只用了不到一个月的时间，就创造出了比我一辈子还要多的魔法道具和魔法装备，最奇妙的是，不管这些法器的设计有多么不合理，他总是能巧妙地解决设计的缺陷问题，维持好属于法器本身的能力。”

    “就比如银铠上那一对防护力惊人的紫色羽翼，又或者他方才穿的看似寻常的长袖衣衫。”

    说到这里，古一法师话语一顿，长叹了口气。

    “这件看上去非常脆弱的衣服，实际上却有着连我都为之惊叹的防护能力，不只是物理防护力，还有魔法，在密室里的时候，林易曾经借助密室里的几个宝物，向我炫耀过这件衣服的魔法防御能力。”

    “至于结果……说出来你可能不信，能够切开镜像空间的维度利刃只能在那件衣服上留下一道划痕，温度堪比太阳表面的魔法烈焰连一丝灰迹都留不下来，足以腐蚀气运的厄运腐毒更是直接顺着衣服滑了下去……”

    古一法师每说一句，王脸上的震惊就多了一分。

    维山帝留下的维度利刃？

    五千多度的魔法烈焰？

    腐蚀气运的厄运腐毒？

    这些东西随便哪一个在他身上停留一秒就能取走他的小命，但放在林易身上却连一件看似普普通通的衣服都损坏不了？

    王不由得震惊地呆立在原地。

    古一法师收回了望向殿外的视线，转身朝着传送门的方向走去。

    “不要多想了，这家伙有着远超我预期的天赋和能力，这些看似珍惜的宝物放在密室中只能蒙尘，但放到他手中却能换回许多强大的法器，这对我们来说非常重要。”

    古一法师长叹一声：“王，我能感觉得到，黑暗的力量越来越近了，在真正的黑暗来临之前，我们需要尽快壮大有生力量，像林易这样的助力，能有一点是一点。”

    “是，我明白了！”

    王回过神来，鞠了一躬，而后神色恭敬地跟了上去。

    ……

    纽约圣殿外。

    在背后那股窥视的目光消失后，原本一脸心满意足的林易顿时脸色大变。

    他脚下一蹬，整个人的身形瞬间消失在这条街道上，而后借着引力操控的能力从一个无人的小巷飞上了高楼大厦的楼顶，在一面刻着字母的广告牌后方脱下了全身的【巴兹里斯克之护】，换上了一身新的衣物。

    “他NN的，早知道就不装这个逼了！”

    林易一脸心疼地望着装备属性面板上那几乎快要归零的耐久度，手上动作不停地将【白玉剑匣】拿了出来，然后把全身的【巴兹里斯克之护】套装塞了进去。

    双手放在剑匣上，银白色的光芒顺着白玉剑匣的镂纹亮起。

    装备属性面板上的耐久度也开始缓慢地恢复。

    看到这一幕，林易心里终于松了口气。

    幸亏他及时制止了古一进一步的尝试，否者的话，他或许就要在卡玛泰姬上展示一下什么叫爆衣了！

    想到这里，林易心里除了庆幸外，还有一丝欣喜。

    因为他发现了套装装备的一件隐藏属性——组成套装的三部件在面对攻击时居然会共享伤害，而且在耐久度归零之前，套装似乎也不会散掉，组成套装的部件更是连一点损伤都没有。

    但这只是表象而已。

    表面上，那些火焰、利刃又或者腐毒并没有伤到林易身上的衣服，但实际上，这些装备的耐久在刚刚接触这些东西的时候就已经开始狂掉了。

    不过除了这一点外，这种隐藏属性拿来装杯还是挺不错的。

    至少看古一法师的样子，应该是已经被自己唬住了！

    林易嘿嘿一笑，面露得色。

    看了眼耐久度修复的进度条，林易便不再去管，他空出了一只手，打算在修复装备的同时，点验一下这一趟的收获。

    不得不说，卡玛泰姬的确收集了不少的法器和宝物，其中有很多都是令林易垂涎欲滴的宝贝，就比如能吸取神秘能量，还能预言、治疗加防御的瓦托姆法杖，能够引领法师深入冥想，辅助法师探寻神秘与未知的宇宙神釜等等……

    但可惜的是，很多宝物都有强大禁制守护。

    据古一法师本人所说，如果不是被宝物承认的人，是无法突破禁制取出宝物的。

    当然，这种说法林易自然是不相信的。

    于是他认为这些认主的说法不过是狗屎，还试图解释说禁制造出来就是给人打破的，甚至有些跃跃欲试地打算示范给古一法师看。

    不过在古一法师那双和善的目光注视下，林易内心挣扎一二，最终还是放弃了这个容易引发“复仇者Vs卡玛泰姬”大事件的危险选项。

    可除了那些有禁制守护的宝物外，其他的都是些简陋至极的魔法道具。

    不仅炼制手法粗糙，而且威能方面也不过尔尔。

    无奈之下，林易只好带走了一些珍稀的材料。

    其中材料大部分都是紫色稀有级别的，比如火焰巨龙的犄角，冰霜巨兽的牙齿和兽皮，一小截拥有无限自愈能力的触手等等。

    除此外，林易还带走了一块橙色品质的金属——振金。

    林易知道振金其实是流星带来的宇宙金属，并非只有瓦坎达才拥有，但……卡玛泰姬要这个东西干嘛？

    当林易疑惑地问出这个问题的时候，古一法师告诉他，这种金属其实也能用来增强魔法，不过这么使用的话会使得能量进入几乎无穷无尽的量子层面，导致振金变得极其不稳定。

    很好，听不懂。

    林易自动忽略了古一法师的话语，将这块闲置不用的振金笑纳入囊中。

    望着物品栏中的一排材料，林易心中点了点头。

    这次的收获还算不错，除了振金外，还有不少紫色稀有的好货。

    就比如火焰巨龙的犄角和冰霜巨兽的牙齿，火焰巨龙应该是《雷神3》中苏尔特尔那个世界的生物，冰霜巨兽就不用问了，肯定是约顿海姆里的怪物，这两种东西都是角质品，而且还是系统承认的材料，应该可以做几件拥有系统属性的首饰。

    很快，天色就已经暗了下来，但耐久修复的进度条才走到一半。

    林易想了想，索性将把白玉剑匣收了起来。

    反正他也不急着用，没必要现在就修好。

    回到武馆，林易面色如常地走进了自己的房间。

    初来乍到的郑商奇看到这一幕，本想问一句“怎么这么晚”，但看到身边的林铭昼和林恪恒等人都是一脸习以为常的模样，犹豫一二，还是没有问出口。

    “习惯就好。”

    当郑商奇问出这个问题后，林恪恒露出一副老气纵横的模样。

    “小师叔天资横溢，在外面的时候，经常三天两头的就突破一次，一突破就很容易忘记时间，你才刚来，可能还不适宜，多见几次就好了！”

    在外面……三天两头突破一次？

    郑商奇脸颊肌肉微微抽搐。

    他一下子就对天资横溢这个词有了崭新的理解，甚至对自己之前自诩天资横溢的行为感到了深深的羞愧……

    这才是真正的天才啊！

    郑商奇目光敬仰地望着林易的房间，心中暗下决心。

    明天修炼必须要更加刻苦！

    ……

    第二天，林易在练武场监督了郑商奇和林恪恒一会，发现两人差不多已经走上正轨后，便点了点头，吩咐两人按照现在的计划刻苦修行，等完全适应了现在的计划后，再给他们重新规划。

    说完，林易便转身离开了武馆。

    看到林易离去的身影，郑商奇有些疑惑，不过想到林易可能是最近有什么事要忙，他便没有将疑惑诉之于口。

    直到林易一连七天都丢下他们不管，郑商奇才忍不住小声问出了口。

    “恪恒，师兄怎么又出去了，你知道他去干什么了吗？”

    林恪恒闻言古怪地望了他一眼：“当然是去修炼啊！”

    郑商奇微微一怔：“修炼？”

    林恪恒面色更古怪了：“小师叔在外面有一个单独的练武场，他平时都是在那里修炼突破的，我记得之前不是跟你说过吗？”

    “啊？”

    郑商奇微微一怔，旋即想起了林恪恒之前的话语，当下顿时有些尴尬。

    原来师兄在外面还有一个练武场啊，他还以为那天所谓的突破是在路上走着走着忽然就突破了呢……

    郑商奇有些尴尬地压低了声音，好奇地问道。

    “对了恪恒，你去过师兄的专属练武场吗？”

    “呃……”

    林恪恒微微一怔。

    这下算是问到他了，他只知道有这么个地方，还真没去过！

    不过望着郑商奇那张好奇的脸庞，林恪恒一咬牙，硬着头皮说道。

    “当然去过！”        

