    “什么意思？”

    主神的话却让楚大老板一愣，“难道，其他人看到的不是那副场景吗？”

    他还以为所有方舟的拥有者看到场景都和他一样呢？

    “自然不是！”

    主神否定道：“宿主，你可知你看到的场景代表了什么？”

    闻言，楚河微微皱眉，却没有说话。

    但在内心深处，却已经有了猜测。

    “那是直指你本心的道路，是你内心深处自然而然的折射，无关于其他，仅仅是你自己！”

    “所以，不同的人看到的场景都不会相同，你、我、其他人，都不一样！”

    说道这里，主神顿了顿继续道：

    “当初我第一次得到它的时候，也曾和你一样迷茫，直到后来，次数多了，自然就明白了其中的玄妙。”

    “可惜啊，大宇宙内没有关于它的任何信息，仅存的那些信息……都只是过来者刻录在方舟内部的遗留，一次次传递了下来。”

    方舟内部有残余的信息？

    楚大老板低着头，又看向了手中的微小方舟，眼睛微微眯起。

    “不用着急，那些信息一直都存在，而且，也不是什么重要的东西，你有空多观察多体验几次，自然就可以看到了。”

    “恩！”楚河闻言，点了点头，目光却一直锁定在方舟上，动也未动。

    此前的那副场景对他来说太过震撼，那种真实的、如同切肤般的岁月感仿佛还在他的体内流淌。

    黑色的苦海内，那无穷无尽的念头、意志……仿佛还在耳边回荡着，呼唤着。

    “我的内心吗？”

    众生皆苦……

    这是他这次在那片苦海中的点点感悟。

    如果和主神说的那样，这就是他的内心折射的话，他……不相信……

    因为他很清楚自己的性格，无关于所谓的众生、所谓的寰宇大千……仅仅只是自己而已。

    自己过得好就行。

    “我死后，哪管他洪水滔天！”

    就算是主神说的那些，什么位面商人、位面广场……等等，一开始也不过是为了满足‘资源搜集’的需求而已。

    说到底，始终都是为了自己。

    他虽然不是那种太上忘情、灭情绝性的人，但也绝不会是什么‘圣母’，手上的鲜血也不少。

    楚大老板明白自己，正因为知晓自己，才更加清楚，自己永远不会成为三体中的‘程心’，甚至连‘罗辑’都算不上。

    这样的自己，为什么看到的……却是‘苦海众生'？

    “宿主。”

    主神似乎明白了楚河心中的想法，轻声道：“不要太过在意这一点，所谓的苦海众生相，仅仅只是你未来无穷无尽的道路之一。”

    “这世间的一切从来就没有什么定法，就像你看到的那些‘禁忌强者’，他们为了踏入超脱之境，都是选择走楚一条自己的路。”

    为什么那些‘禁忌强者’不选择走其他人的路呢？

    难道仅仅是因为那些道路是失败的？

    不！

    对于禁忌存在来说，如果他们想，那么，他们自然可以改良那些失败之法，总结经验，从而创造出更加完善的法门来。

    但他们没有这么做。

    因为不适合，因为心不愿。

    “这片大宇宙中埋葬了太多的未知，这‘失落方舟’也不过是古老岁月中埋葬的一份子而已！”

    “虽然传闻中，乘坐它可以抵达‘永恒的彼岸’，但谁又做到过呢？”

    没有人。

    没有任何的传闻。

    “传说仅仅是传说，只是历史的残留罢了。我将这‘失落方舟’给你，仅仅是希望你可以明白，路……从来都是自己选的。”

    “而选择之后，就不要回头。”

    “即使它是错的，你也不要去怀疑自己，记住，永远、永远都不要去怀疑自己！”

    主神的声音这一刻变得很凝重，似乎这一点非常的重要，宛如某种叮嘱、某种……暗示。

    但主神说的太过迷糊了，遮遮掩掩，仿佛知道什么，却不敢泄露太多，只能通过这种方法来提示楚河。

    “我知道了！”

    楚大老板深深的看了主神一样，然后沉默的点了点头。

    “那就好。”

    主神笑了笑，掠过了这个有些沉闷的话题，“好好修行，虽然我知道你的性格不喜这些，但强大一些总没有错的。”

    “恩。”

    楚河应着，微微顿了顿后，他看着主神又道：“那么，除了‘苦海众生相’外，最后那副场景又是什么意思？”

    “那个人影……又是谁？”

    “唔~”

    “人影吗？”主神停顿下，“你说的那副场景，我曾经也看到过。可是，那个人影到底是谁我也不知道！”

    “方舟内有过其他拥有者记录下的猜测，有人说那就是‘永恒’，是大宇宙中第一个成就了永恒的存在。”

    “他怜惜众生疾苦，缔造了这艘方舟，所以为众生开辟了一条道路，一处彼岸。”

    “他是永恒者、不朽者、无名者，是世间第一位成为了永恒的古神，真是因为他，这世间才有了‘永恒’的概念。”

    “众生……才有了追求。”

    “也有人说，那个人影和我们一样，也不过是得到了方舟的人，只不过此人的修为强大，可能是传闻之中的超脱境存在，他得到过方舟，并且解开了方舟的秘密，然后驾驶着方舟前往了‘永恒的彼岸’。”

    “那段影像，就是他前去‘永恒彼岸’之时，刻录下来的一抹投影，被方舟记录了下来。”

    说到这，主神停了下来，看着面色认真的楚大老板道：“总的来说这两大猜测是主流，其他的，也有个别人有其他的猜想，但都很不切实际。”

    “但不管怎么说，那个人影……他很强大，不是吗？”

    是啊！

    很强大。

    看到了他，仿佛就看到了道，看到了理，看到了一切。

    而这幅场景，这种冲击，楚河自己都快忘了有多久没有遇见了。第一次的时候，应该是白银勋章的时候吧？

    那时候自己修为弱小，看到那白银勋章的投影之时也有这种感觉。

    但现在……

    他的修为达到混元巅峰，早已经超越了那白银勋章的力量，即使强大如‘大宇宙主宰’，也无法撼动他的内心，也没有给他带来这种强烈的冲击感觉。

    “我当初也被震撼过，或者说，所有方舟的拥有者都被那尊身影震撼过！”主神淡淡一笑，声音也变得轻柔了不少。

    “即使是现在，再看到那尊身影，也仿佛凡人面对神祗一般，敬畏而向往。”

    “但正是因为这样，才更加让我们相信，这世间存在永恒……不是吗？”

    “最起码，前方真的还有道路。”

    “还能够继续走下去。”

    