    “既然这样，我也不多说了，如果你想用隐秘一点的办法，注意一点，不要太突然，不要太违和，独金会的人很谨慎，一点反常的事情可能就会把他们吓走。”

    “这个我知道。”

    唐业不在意的点点头，这样的事情，他很有耐心，反正都这么多年了，有些时候，期待某种事情时，过程总是会让人享受。

    同一时间，现场所有八阶丧尸的脑海中都出现了一条脑电信息，在得到这条信息的一瞬间，现场的所有丧尸都知道了，接下来，他们该演戏了。

    “宋牧原在什么地方，等下让他来找我。”唐业问道，他第一时间将宋牧原设为这场好戏之中的主角之一。

    所有八阶丧尸脸色变了变，变得古怪，其中阿福回道：“老大，宋牧原没来？”

    “没来？”

    “那个……他又被阿崩给骗了。”

    “没事，让他和宫晓一起，用最快的时间来云峡基地。”

    “OK。”

    谁也不知道的交流很快结束，唐业和苏思归也出了叶家的大宅，叶长恭出了牢房后，没有立即离开这个地下室，而是背对着叶重，似乎等待着他开口。

    “爷爷……”

    “我不是你爷爷……”

    叶重沉默了下来，脸上露出挣扎的神色，似乎已经察觉到叶重悲哀的情绪，他不由叹了一口气，说道：“你是不是以为我老糊涂了？”

    “是，但我更想知道您这么做的原因。”

    “是啊，不过让我太失望了，别人傻，你也跟儿个脑瘫似的！你觉得你保住了叶家，叶家就会一直存在？”

    “我……我明白，如果是这样，那我想知道，你为什么选择苏思归，那只不过是一个女人，一个女人能做出什么事？”

    “女人？我选择她，不是因为她是女人！至少，她看到了事情比你们这些蠢蛋看得多，我知道，你们明白这些事情，但是她做出努力，也是为了所有人类做出过这样的努力，而你们呢？自绑腿脚，总认为自己高大无上，总以为自己是幸运的，是个屁！真到那一天，你们活该去死！你们的存在，就像厕所里的蛆！多余到让人恶心！”

    “偏偏你们还不知所谓，以为自己不可替代？呵呵，换做其他人，不！甚至不需要是人，狗能做的都比你们这群屎还好！”

    “我知道，你心里还有疑惑，但是我说不了太多，我只能说，我梦见过太多这样的场景，没有人能躲得掉，就剩一个神州大陆了，到最后，这里也不会是净土，我只能做我能做的一切，四大家族的所有荣誉，只不过都是虚的，事实不会因为人类幻想的侥幸就手下留情。”

    叶重的眼中带着迷茫，从叶长恭的话语中，他仅仅只能听到叶长恭能感觉到危机感，但对这些东西，自己似乎没有感受，他不知道自己该怎么去理解，只能用迷茫的眼神来回应。

    看着叶重的眼神，叶长恭只能失望的摇摇头，说道：“你滚吧，我不想再见到你。”

    这话，只让叶重心里充满遗憾，但他不知道用什么办法去感受叶长恭所感受到，对他来说，这就好像发现在别人身上的不幸，自己只有冷漠或者幸灾乐祸。

    他还想去问什么，但是叶长恭的眼神依旧告诉他三个字，那就是不可能，与愚者的交流，要么无视，要么表面上认同他，如果试图将他变成智者，大概率自己会被拉到与其同样的层次。

    无奈的叶重只能选择离开，他的背影在叶柳依看来是那么狼狈，望了望自己身边的这个祖爷爷，她一咬牙，喊了一声：“爷爷！”随后，就快步跟了上去。

    这一幕，让叶长恭深吸了一口气，他想说什么，但还是忍耐住了，直到对方的身影快在楼梯口要消失时，他突然开口：“等等！”

    叶重身躯一震，连忙回头，他迫不及待的想要知道叶长恭还要说什么。

    “你可以去任何地方，不过叶家不会和你有半点关系，你可以漠视叶家将来的结局，也可以选择出手相住，但这一切，我不在意，不管你怎么选择，但是叶重，人，你是一个人！你必须记住这个字！如果到了那一天，你会明白所有你不懂的事情，时间会让人成长，不管多大的岁数，那个时候，你必须出手，不管用什么阴暗的手段，都要保证人类还存在，而不是灭绝！”

    叶重张了张嘴，想说什么，却见叶长恭一挥手：“走吧。”

    而唐业他们，出了叶家大宅后，叶家的人已经给他们准备了十几辆车，他们也没有客气，坐上车，便向前往行驶而去。

    “去政法枢纽中心，唉，应该是那吧？”

    “嗯，不过你确定？”

    “怎么不确定？那些闸总看了这么久的直播，我讨点打赏很合理吧？”

    “你……真的是……”

    “不给我就砸了他们的那大楼，啧啧，在别人地盘上为非作歹真的好爽，我好喜欢，哦对了，你不是说你只告诉我一个人吗？叶长恭怎么知道的？”

    “我没有告诉给他，都是他猜的，那样的人，你可别指望耍小心眼能瞒住他，对付他，只能装笨，越笨越好。”

    “为什么？”

    “因为聪明人都喜欢多想，一件很简单的事情在他们的脑子里都会变得很复杂。”

    “你好像对付这样的人很有一套？”

    苏思归笑笑没有说话，她可不会告诉唐业自己在这些老家伙面前吃过不少亏，从而总结出这个方法。

    窗外的事物飞快后退，唐业坐正了身体，突然认真的说道：“我想，我会在云峡基地待很长一段时间？”

    “哈？为什么？”苏思归有些没反应过来，但很快，她就想到了什么，心里暗道：“看到研究所藏着什么东西，可是是什么东西？人还是物？”

    “有件事情成功让我感觉很有趣，所以，你很幸运。”

    “秩序协卫？”

    “那些鬼东西对我的丧尸们来说是非常合格的食品。”

