    继续看下面的战斗，暴熊大吼一声，脚下重重一踩，却是释放了‘践踏’技能。地面龟裂伴随剧烈晃动，对面的双头食人魔便是进入了短暂的晕眩。

    而暴熊速度极快的又施展了一个技能，‘狂暴’，效果是武器泛出红光，攻击速度加快一倍。

    于是，借着对方晕眩，暴熊施展出一套组合攻击，直接将血量已经不多的双头食人魔砸翻在地。最后一下，甚至将双头食人魔其中一个头砸的粉碎，脑浆四溅。

    “赢的都比我轻松啊！”看到这一幕，林飞叹了口气，却也是心中高兴。暴熊如今向自己靠拢，怎么说，都算是自己人，他通过了第一场，当然是好事。

    只是林飞并不知道，自己抽到的‘戈勒尔斯’在竞技场第一场那绿sè的木牌里，综合战力足以排到前三，绝对是要比双头食人魔又或者刚刚出场的任何一个怪物都强多了。

    接下来，下面的战斗继续。而暴熊却是走了上来，林飞看到他招了招手，后者便龙行虎步的走到林飞身边坐下。

    周围的契约者皆是一愣。

    他们基本上互不相识，所以都是分散开坐的，而暴熊坐到林飞身旁，便表面这两人相熟。而实际上，所有人都对林飞很好奇，因为林飞是第一个出场的，自然没有人看到林飞的战斗，如今又见这凶悍的暴熊和林飞相熟，更是多了不少猜测。

    林飞自然不会管别人的想法。

    “想不到，咱们两个竟然会被分到同一个任务里。竞技场，据说是非常危险的强制任务，十个参加者，能活下三个，就已经不错了。我被分到这里还算可以接受，只是让我最想不通的是，你这分明是你第一次强制任务，为什么也会被分到这里！”暴熊的声音不大，但是周围距离稍近的契约者还是能听到。

    他们若非是戴着可以遮挡面孔的装备，怕早就是被人看到惊讶的表情了。

    “第一次参加强制任务？怎么可能？”

    “干，这岂不是说明，他用一个月的时间，就提升到了9级？”

    “有意思，太有意思了！”

    周围的契约者心思各异，但是显然，他们已经开始注意林飞了。

    听到暴熊的话，林飞却是无奈的摇摇头，道：“我也不知道，但既来之则安之！”

    “说的没错！”暴熊点了点头。

    “你刚刚赢得很轻松！”林飞夸了一句。

    “险胜罢了，硬碰硬最重要的就是勇猛，此外我还要尽量消磨对方的血量，实话说，最后一下如果那食人魔不死，它只要再反击一下，那死的就会是我！”暴熊话虽如此说，但语气里的一丝自信却是怎么也藏不住。

    林飞点点头，便继续看下面的战斗了。

    接下来，又是几场，皆是输多赢少。除了又有一个有资格上到这胜利者看台来，一个是赌了怪物赢而活下一条命，其余的几个，皆是失败战死。

    看起来，暴熊说的没错，这竞技场的确是非常凶险的强制任务。虽然没有复杂的剧情和繁琐的任务链，但就是这么简单的生死之战，才最考验契约者的综合战力。

    强者生，弱者死，就是如此简单。

    “第一轮比试完毕，十分钟后开始第二轮战斗。”

    提示声响彻在所有契约者的耳边。林飞估mo着自己既然是第一场的头一个，那么也应该是第二场第一个上场的。

    果然，没多久，那汉斯就端着一个盘子，冲着林飞走了上来。

    上面依旧是放着十个牌子，只是这一次，牌子的颜sè却是鲜艳的紫sè。

    “还是你第一个，选一对手吧，另外，我这里依旧接受你的赌注！”汉斯嘿嘿笑道，lu出了一排大牙。

    林飞想了想。

    赌博规则绝对是一种必要的因素，肯定得好好的利用。而将赌博压在第二场，显然是最为明智的，因为若是赢了，虽然失去了赌注，但是却可以安安全全的度过强制任务。而若是输了，也还有机会在第三场比试里谋求最后一胜，还能因为赢了赌博，而获得双倍赌注，只是赢得的时间，需要在三轮比试后才能领取。

    所以，这赌注不押则以，若押，便一定要押在这第二场上。

    而在此之前，林飞却是还有些小疑问。

    于是他笑了笑，抬头道：“这一次我会押注，只是请问一下，这第二场对手的牌子，为什么会是紫sè？而第一场却是绿sè的牌子，这其中有什么因由？”

    在座的契约者都是第一次参加竞技场，对这个问题也是颇为好奇，于是便一个个竖起耳朵听了起来。

    那汉斯晃了晃脑袋，似乎是在考虑，片刻后道：“按照规矩，我是不能跟你们说这个的，不过看在你宰了那三头狗，我能拿它的皮做一件新褂子的份上，便给你提个醒吧。小子，听好了，你们几个也是，如果我是你们，绝对会将这赌注压在第二场上。第二场的牌子分为‘蓝’黄，红，紫，四种颜sè，而蓝sè牌子的会比较弱……我这么说，你们明白了吧？”

    虽是三言两语，但是林飞和一干契约者都是听的真切，马上便明白了。

    第二场的怪物牌子分为‘蓝’黄，红，紫，四种颜sè，也是按照强弱划分的，蓝sè最弱，自然就是紫sè最强。

    也就是说，他们这一次运气不好，第二轮竟然被分配的是紫sè的木牌，姑且不说紫sè的木牌都代表谁，但无论是谁，都不是弱者。

    有了这个提示后，所有的契约者便知道该怎么做了。

    “劳烦，我这一场押注，我押对手赢！”

    林飞起身对着汉斯躬身谢道，他的确是真心的感ji对方。

    “好说，我提醒一下，押对手赢，你们输了能保一命，还能赢得赌博奖励，只是这奖励，需要在三轮比试后才能领取！”

    林飞点头，表示明白。之后，他便听到提示。

    “你参与了竞技场的赌博，赌注为时钟内9成的时间，共计63小时，你时钟内剩余时间7小时。”

    见此，林飞深呼了一口气，暗道这么着，如果自己赢了，这时间是不可能要回来了。如果输了，却还要面对第三场比试，到时候，只能是看情况了，能赢还是要赢的。

    只是，时钟只剩下了刊、时，而接下来还有一场，自己还好说，若是那些时间本就不多的，怕是只是这一下，便可能会后继无力，即便是度过第二场，剩余的时间也不一定能熬过第三轮比试。

    果然，有几个契约者却是在那里犹豫着要不要下注。如果为了活命，的确是应该下注，将死亡的危险降到最低，但是他们时钟里的时间本就不多。如果再扣除9成，那余下的1成很难坚特到强制任务结束。

    这也算是一种考验，之前准备不充分的契约者，只此一下，便会陷入死亡之局。

    最终，大部分人都押了赌注，只有两个人，犹豫片刻，却是拒绝了。那一定是本身时间不多的缘故。

    时间差不多了，林飞便暗自祈祷一下，伸手翻开了一个紫sè的牌子。

    牌子一翻开，便见上面赫然写着一个名字。

    “迪亚bo罗，投影形态！”

    “我辜！”

    林飞若不是须及场合，说不定会当场大骂出来。暗道这竞技场简直就是坑爹的地方啊，怎么自己一翻就翻出个顶级恶魔君主出来或许心里还有一丝侥幸，只是接下来那汉斯的话，便将林飞心里那一丝侥幸绞的粉碎。

    “哟，小子，你手气这么好！连这位大人物都能翻出来，不过也别担心，一来你押了它的注，这位大人物不会对你下狠手，二来嘛，这只是大人物的投影形态，实力只有它本体的一成，你说不定还能干翻它，到时候，我便又有新褂子穿了！”

    林飞苦笑一声，那汉斯乐呵呵的下去了。

    暴熊探头过来一看，也是到吸一口冷气，连连道：“好险，好险，幸亏你押了注，幸亏，我也押了注！”

    周围的契约者看不清牌子上写着什么，见到那汉斯和暴熊如此，早就心痒难耐。还是那个穿着白sè头蓬的女子，她忍不住好奇，却是问道：“你究竟把谁翻出来了？”

    林飞没有心情回答她，只是道了一声‘你一会便看到了’，便走下了台子，进入了竞技场。

    路上，林飞脑子里回忆着自己所知道的信息。

    ‘迪亚bo罗’是燃烧地狱的主魔神中最年轻的一个，象征“恐惧”。他具有令人难以置信的强大能力。他和他三个兄弟一起统御着燃烧地狱并和高阶天堂进行着无休止的战争。

    近乎完美的顶级恶魔，不需要任何兵器但是拥有比任何兵器都要强大的肉体。此外它还拥有操控闪电和火焰的力量，只要轻轻一击，就拥有毁天灭地的神力。

    这便是林飞要面对的对手。

    好在，林飞即将面对的只是一个迪亚bo罗的投影，拥有本体一成的力量，但是既便如此，也绝对不容小觑。

    而当对面的铁门打开，这个可以引发任何生物心中恐惧的大魔神出现后，林飞才知道，自己之前对这个恶魔的估计，还是有些天真了。

    （未完待续..！。