    

    随着二人在恩爱的气氛中挂断电话，这毕竟是关系着黄家生死存亡最后一搏中最关键一环。而且陈二狗此时最恨的人肯定是自己，所以黄宇昊满脸惊恐地只感脚下一软跌倒在了沙发上。

    虽然二人演得有模有样，但自己这边的视频肯定也不会有假。现在陈二狗的目光都放在黄家身上，他怎么可能对清远县一个没什么存在感的女人身边有过重的防备？

    要知道做出这个计划，上官家可是经过严密调查的。所以上官仪自然不相信他的鬼话，赶紧拿起手机便给自己手下拨了过去。

    与此同时，远在清远县的黄佩茹精神一振翻身起床，随手向对面的谢东做了个OK手势。而在谢东和几名黑衣人的脚下，踩着的正是上官仪安排前来清远偷袭的十名壮汉。

    “上官大少，你这骗人的手段还真不是一般拙劣，一个电话就被戳穿了，丢不丢人啊？”

    想都不用想便知道对面根本不可能有人接电话，陈二狗纵声一笑嘲讽道。

    清远县的绑架失败确实让上官仪内心震惊不已，但他更担心的是自己在楚州的其他安排也被陈二狗先下手为强。

    “你知道本少的计划？”

    面色有史以来第一次变得如死人般惨白，上官仪努力克制自己内心的惶恐，冷声道。

    “不，不可能，上官大少，您是知道的，这可是关系着我们整个黄家的生死存亡大事，我们怎么可能泄密？

    而且昨晚计划一经商定，我们上官家知道这个秘密的人全都在一起，手机等通讯工具都没收了，绝不可能是我们这边泄露出去的。”

    见上官仪用质疑眼神看向自己和黄宇昊，黄云冰顿时心中大惊，赶紧慌忙解释道。

    “都这时候了，就别内斗了吧？其实这真的不是什么大不了的事情，我不过就是懂点能掐会算的本事而已。

    哦！对了，我还算到黄家的人不仅大量埋伏在锦绣东路，还有塘汇南路和少年南路的两家会所里面，不知道我算的还算不算准？

    不过，我这人向来谨慎，也不管准不准，都已经派人悄悄过去了，你们不会让我失望吧？”

    缓缓起身，陈二狗面带微笑，语气极为平静道。

    再次如一记重雷打在身上，就连一向沉着冷静的上官仪也差点傻了眼，震惊得连眼珠子都跟要瞪出来了一般。

    “说实话，你们这两招安排确实棒，那可是顾白杨三家赶往黄家的必经之路。

    如果顺利的话，你们现在手里不仅有着大量的重武器，还有人质。再加上打个措手不及，搞不好今晚黄家还真能翻盘。”陈二狗伸手向上官仪等人竖起了大拇指道。

    这本是夸赞人的动作，但在三人眼里，此时要多讽刺便有多讽刺。黄云冰和黄宇昊心中更是如坠冰窟，他们知道陈二狗太强大了，简直就是无懈可击的四边形人才，黄家这次是真的要彻底完蛋了。

    “别得意得太早，不到最后，谁生谁死，还未尽可知呢！

    外面大获全胜又如何？只要你还在这里，我们就还没到山穷水尽的地步。

    两名天阶武者，本少就不信了，你还能逆天不成？”

    猛然起身，上官仪目光杀气腾腾道。

    “说真的，你这可一点不像是文武全才该有的智商和眼光。实话告诉你们，所有环节中，我才是最强的存在。

    与其想从我这里讨到好处，你们还不如寄希望于两家会所里的一千多人能战胜顾白杨董四家的四千多高手。”

    有些懒洋洋地扫视一眼上官仪和黄云冰，陈二狗满是不屑道。

    因为下有中原和汉阳二省的牵制，上有天坛市陈二狗的人虎视眈眈，上官家根本不敢派出太多高手应援黄家。

    一千对四千，力量何等悬殊？更何况顾白杨董四家还是发起偷袭，所以大家心中都清楚，黄家这边根本毫无胜算。

    所以陈二狗话中的意思也再简单不过，惨败而终已经是上官家和黄家的结局。

    “好狂妄的口气，那你就来尝尝天阶中期的本事。”

    既然敢不带上官家一兵一卒孤身前来，上官仪心中自然是对自己的本事充满自信。

    所以不管陈二狗怎么嘲讽奚落，在上官仪眼里，那都只是一个笑话。

    在一声不屑地冷哼后，上官仪立刻给了黄云冰一个眼色，运足内力反手就是一掌直接朝陈二狗心脏位置打去。

    虽然黄云冰知道自己肯定不是陈二狗对手，但再加上一个天阶高手，他瞬间整个人也跟着变得信心满满起来。

    更何况这也是黄家最后翻盘的唯一机会，所以黄云冰几乎连想都没想，便也一个闪身绕到陈二狗身后。纵身而起的同时，全力一掌如老鹰扑食般朝他头顶盖了下去。

    两名天阶武者合力一击，威力自然是不容小觑。屋内万物颤动，顷刻之间漫天飞舞起来，就连黄宇昊和凌菲菲都被甩飞了出去。

    所幸的是凌菲菲死死裹住了被子，而且这还是黄家的酒店，所以二人还算比较克制内力扩撒，否则楼都得被他们削平几层。

    有了之前多次对战天阶武者的经验，陈二狗也不敢太小瞧二人。十指灵动快速掐诀的同时，体内瞬间真气翻涌。

    不但不躲闪，而且陈二狗也根本没用护体真气，抬手便如闪电般地扣住了二人手腕。

    没想到陈二狗竟然敢与两名天阶武者强硬对抗，上官仪和黄云冰顿时心中大喜，无须任何商量便将内力提升到了最强，打算直接将他撕爆。

    但让二人做梦也没想到的是，他们打出的内力瞬间便仿佛是石沉大海一般消失得无影无踪。

    还没等他们回过神来，一股巨大的力量已经沿着手腕经脉如洪水般奔腾涌向了全身。

    “啊！”

    几乎同时两声惨叫响起，上官仪和黄云冰身体瞬间便像是被人抽干了一般软绵绵被陈二狗挂了起来。

    “不堪一击。”

    随手将经脉尽断的二人扔在地上，陈二狗满是不屑的拍了拍手冷声道。

    “陈，陈少，陈爷，饶，饶命啊！”?

