    超度亡魂，这绝非是一件简单的事情，必须要有专门的经文方可。

    例如未来太乙真人创出的《太乙救苦护身妙经》，又或者是佛门地藏王菩萨的《地藏菩萨本愿真经》。

    然而现如今太乙真人的修为尚且不高，而佛门更是连影子都没有呢。

    洪荒天地之间，并无什么超度亡魂的经文法门。

    或者说就算是有这种经文存在，周辰却也无从知晓。

    不过这到也难不倒周辰，他虽然不曾修习过专门超度亡灵的经文，但是他却拥有比这种经文更为玄妙的事物，那就是天道功德。

    当初为人族创造人族的时候，周辰获得了天道奖励的海量功德。

    他并没有使用这些功德，而是将其凝炼成为了一道功德金轮。

    只要将这道功德金轮照耀开来，这便是超度亡灵的最好方式。

    虽然这会使得周辰自身的功德有所消耗，但是超度洪荒大地之上的亡灵，本就是一件大功德之事。

    依照周辰的推测，他此次说不定还会再次得到天道奖励的功德呢。

    就算是比不上当初为人族创造文字之时所得到的功德之庞大，可是却也足够弥补上周辰自身所消耗的功德了。

    在开始超度洪荒大地之上的亡魂以前，周辰忽然间想起了一件事情来。

    只见他抬手一翻，径直取出了数十杆深邃幽暗地狰狞旗幡。

    在那旗幡之上，有无数狰狞惨烈的人族生魂在不断地挣扎着。

    这些旗幡，正是周辰在援救燧人氏部落途中，斩杀那些太乙金仙境界妖王时所获得的招魂幡。

    既然是准备超度亡灵，周辰自然是不会忘了这些招妖幡之内所囚禁的人族生魂。

    掌心之内法力微微一吐，周辰径直将那数十杆招魂幡当中的禁制破坏掉了，将其中的人族生魂释放了出来。

    这招魂幡之内的人族生魂，足有上亿之多。

    他们甫一出现，便张牙舞爪地朝着周辰撕咬了过来。

    望着自身周围这些惨遭劫难的族人，周辰的眼眸深处不禁闪过了一丝悲色，以及一抹浓郁至极到的杀机。

    这些人族生魂全部都是被妖族屠戮灭杀的，周辰早晚会将这一笔血债算到妖族的身上。

    不过此时此刻，最为重要的事情，还是要将这些人族生魂尽数超度，净化他们的凶煞戾气才是。

    心念微微一动之间，周辰当即便将功德金轮显化于脑后。

    缕缕淡金色的温和神辉，渐渐地挥洒在了那些人族生魂的身上。

    一缕缕稀薄的业力，自那些人族生魂的身躯之上升腾至空中，最终缓缓被功德光芒抵消掉了。

    下一个瞬间，这些原本狰狞无比的人族生魂? 便皆尽平静安宁了下来。

    得到了超度和净化以后? 这些亡魂的脸上尽是一片祥和的神色，本能地环绕跟随在了周辰的身躯周遭。

    此时此刻? 周辰的嘴角也不禁微微向上扬起? 心中满是喜悦之情。

    周辰能够清晰无比的感觉到，他在超度净化这些亡魂的时候? 自身的功德金轮确实是有所弥消。

    不过在同一时间，冥冥之中亦是有一缕缕功德之力? 缓缓降临汇聚到了他的功德金轮之内。

    这些功德之力虽然十分地稀少? 不过却足可以弥补他自身所消耗的功德了，而且还略微有些超出。

    如此积少成多之下，周辰自身的功德金轮亦是能够随之不断扩大。

    将上亿的人族亡魂超度净化以后，周辰开始迈开步伐? 向着洪荒大地当中走去。

    转眼间? 十年的时间一晃而逝。

    此时此刻，跟随在周辰身后的亡魂，已然达到了十亿之多。

    这些亡魂的面容十分祥和，皆尽沉醉在周辰脑海功德金轮照耀下的玄黄神辉之内。

    与此同时，在周辰的头顶之上? 更是有一片玄黄祥云汇聚而来。

    那朵祥云只有数丈见方，缕缕玄黄功德之力从中倾垂而下? 最终汇聚到了周辰的功德金轮之内。

    在这功德之力的不断滋养之下，更是有海量的天地灵气随之聚集而来? 缓缓地精进着周辰的法力修为。

    一路漫无目的地向前行去，周辰已经在这洪荒大地之上行走了百年的时间。

    沉浸在他功德神辉照耀之下的亡魂? 更是足足达到了上百亿之巨。

    其中既有人族的亡魂? 又有妖族的亡魂。

    可是说但凡是洪荒大地之上所生存的种族? 周辰的身后都可以见到。

    无论这些亡魂生前是修为高深的一方妖王，又或者是体魄羸弱的凡俗中人。

    此时此刻，他们皆尽是没有了任何的区别，全部都神色祥和地跟随在周辰的身后，漫无目的地向前走去。

    上百年不曾间断地超度亡魂，这使得周辰头顶之上的那朵玄黄祥云，亦是扩大的数倍有余。

    原本仅仅只是几丈大小的功德祥云，眼下已然是达到了一亩见方的范围。

    伴随着亡魂源源不断地汇聚而来，时不时便有一缕缕血红色业力消散于天地之间，同时又有一缕缕玄黄功德融入到周辰头顶之上的祥云内部。

    这一路走来，周辰所形成的声势越来越发地浩荡庞大，引得洪荒天地之间无数大能者为之瞩目。

    这些大能者心中的思绪各有不同，但是却从来没有任何一位大能者想要去阻挠周辰行事。

    哪怕是妖庭之内的高层强者，亦是纷纷命令沿途当中的妖族，为周辰敞开了一条平坦道途。

    倘若是放在其他的时候，这些妖庭的高层强者，恨不得直接下死手镇杀周辰这位人族圣师。

    但是此时此刻，他们却是不敢有分毫半点的异动。

    妖族之所以不敢动手，其中一个原因是忌惮周辰背后站着的元始天尊。

    另外一个原因，便是畏惧跟随在周辰身后的那上百亿亡魂。

    这些亡魂虽然并没有多么强大的力量，随随便便来上一个太乙金仙境界的妖王就足以将其泯灭殆尽。

    然而这些亡魂在洪荒天地之间的地位却十分地特殊，几乎每一道亡魂身上都有业力。

    他们虽然并没有什么智慧，却也属于是生灵的一种。

    倘若有人胆敢打杀这些亡魂，他们身死陨落之后所形成的因果倒还罢了。

    最为恐怖的是，这些亡魂身上所具有的业力，会直接转移到动手之人的身上。

    眼下周辰的身边可是跟随了足足上百亿的亡魂，他们的业力虽然已经被超度净化掉了。

    但是只要有人胆敢对周辰出手，这些业力便会成倍地作用于动手之人的身上。

    假如妖族当中的准圣强者，胆敢在周辰超度亡魂的时候动手，这些亡魂所衍化的业力，足可以使得整个妖族的气运瞬间消散过半。

    到了那个时候，妖族不要说是同妖族争夺洪荒天地主角的地位了，是否能够撑过天谴都尚未可知。

    也正是因为如此，无论是妖族的高层强者也好，又或者是其他的大能者也罢，纷纷避让开了周辰的前进落下。

    现如今身后跟随着上百亿亡魂得周辰，便相当于汇聚了滔天业力的煞星，触之必遭天谴。

    当然，这些亡魂在那些心怀歹意者看来，确实是凶险棘手无比。

    不过对于周辰自身而言，这却是能够让他得到天道奖励的无量功德，因此他自然是乐在其中。

