
    血玫瑰绝望了。

    杜家的人竟然迟迟不出现。

    显然，杜家的人也不愿招惹那个强大的老人。

    自己被杜家舍弃了！

    “撤！”

    血玫瑰当机立断，轻喝一声，便是开始往后退。

    狼行见状，随即跟上。

    “杀了我李家的人，还想走出宣云城？！”

    就在这时，一道炸雷般的声音响彻，几乎半个宣云城都能听闻到。

    声音落下，原本盘坐着的李元霸站起身来，他身上的气势非但没有萎靡下去，反而更甚了！

    在服用了一滴千年灵乳后，他，突破到大武师巅峰一境了。

    “死来！”

    第一锤，他朝着那在人搀扶下的严虎砸去。

    “混账东西！”

    严虎睁眼欲裂，甚甚的将大刀横在身前。

    “砰！……”

    刀断，人飞。

    看着自己塌陷下去的胸膛，严虎的视线开始模糊。

    他怎么也想不到，自己竟然会死在这种地方。

    “呵！”

    砸死了严虎，李元霸去势不减，霸王锤第二式……泰山压顶，轰向逃跑中的狼行。

    “嘭！”

    直接将狼行砸的吐血倒飞了出去，一双手，直接骨折，森森白骨都是露了出来。

    才是落地，就被赶来的李元霸一锤砸死在地。

    “兄弟们，杀啊！”

    见李元霸如此强横，三大家族的精英，都是从议事大厅内冲了出去，朝着那些败退的佣兵杀去。

    局面几乎是一面倒，那些佣兵根本就没有再战的勇气。

    李元霸如若猛虎入羊群，一锤扫过，不死也残。

    最后，三大佣兵团团长，只有血玫瑰一人负伤逃走，狼行和严虎，身陨当场。

    胜了！

    虽然是胜了，但是，在众人脸上却看不到一丝喜悦，甚至有不少人哭泣出声。

    这一天，死伤太多人了。

    不过好在有秦逸尘在，伤者，都得到了妥善的治疗。

    夜间。

    叶家议事大厅内，秦逸尘，叶鸿云，林华荣，李元飞，叶良辰五人围桌而坐。

    五人脸色都很沉重。

    虽然，这一次打退了三大佣兵团，但是，谁能保证杜家会善罢甘休呢？

    只要有杜家在，那就不会有安宁之日。

    “秦兄，你带来的那个老头，不会是传说中的那位……天刀吧？”

    叶良辰最先开口了，他眯着小眼睛，注视着秦逸尘。

    “没错。”

    秦逸尘点头，承认了。

    “嘶……”

    叶鸿云，李元飞，林华荣三人顿时倒吸一口凉气，眼眸内一片震惊。

    就出去这么些天，这家伙不仅是实力提升了，而且，还拐了一个王国第一强者回来？！

    “周前辈不会对杜家出手的，要灭杜家，还得靠我们自己。”

    看着他们眼中的期待与希冀，秦逸尘不由提醒道。

    杜家可不比那几个佣兵团。

    杜家，在天麟王国早就深根蒂固，不说周啸苍会不会出手，就算出手，凭他一人，也不可能撼动整个杜家。

    “虽然，周前辈不会对杜家出手，不过，现在有周前辈坐镇，杜家想必也不会轻举妄动了。”

    这句话，却让众人松了口气。

    五人畅谈至深夜，秦逸尘才回到叶家安排的住处。

    他父母都还没睡。

    “尘儿回来了啊。”

    看着走进来的儿子，秦浩然脸上流露出欣慰的神色。

    白天的事，他听说了，他越来越发现，自己这个儿子越来越高深莫测了，哪怕是他这么做父亲的也看不透。

    “儿子，你没事吧，没那里弄伤了吧？”

    秦母杜冰兰却紧张的上前，在他身上摸索着。

    “娘，放心吧，儿子没你想的那么弱。”

    秦逸尘脸上虽然是挂着苦笑，但是心中却很温暖。

    亲情。

    只有在失去后，才懂得亲情的珍贵。

    他很享受父母对自己的关怀。

    “你这孩子不声不响就跑去黑魔山脉了，如果有个三长两短，你让娘怎么办……”

    杜冰兰轻锤了他一下。

    她了不管自己儿子成就有多高，只要儿子平安就好。

    一家人，其乐融融。

    “对了爹娘，我们家中，就没有长辈了吗？”

    在准备回自己房间的时候，秦逸尘又转过身来，对着父母问道。

    听到这话，原本脸上还有笑容的秦浩然和杜冰兰，脸上的笑容直接凝固了，神色有些复杂。

    看着他们的神色，秦逸尘就知道他们有难言之隐，便没有继续问下去，“我就随便一问，爹娘别往心里去，我回房了。”

    他走后，秦浩然和杜冰兰依旧坐在那里。

    “天哥……”

    良久后，杜冰兰才是抬起头，想要说什么的时候，却见秦浩天摇了摇头，“现在还不是告诉他的时候……”

    说话间，秦浩天脸色很沉重。

    ……

    很快，荆棘佣兵团，野狼佣兵团，利虎佣兵团，三大佣兵团覆灭的消息悄然的在王国内传开了……

    宣云城事件以严虎，狼行惨死宣云城，血玫瑰从此销声匿迹而告终！

    杜家，一直沉默，就好像杜家与这件事根本无关一样。

    就在王城中人震惊宣云城势力实力强横的时候，从王宫内传出一个更加劲爆的消息……

    长公主吕伶菡，怀孕了！

    这直接在王城内掀起了轩然大波，流言四起。

    这对于王室来说，绝对不是一件光彩的事情，更何况，吕伶菡的婚事，其实早就被定了下来，毫无疑问，人选就是四大家族最优秀的子弟。

    只有这样，才能将最优秀的天才与王室捆绑在一起。

    虽然王室已经尽力在压制消息的流出，但是，依旧闹的满城风雨。

    王宫内……

    地面上到处都是瓷器的碎片，时不时就传出国王吕和泽的怒吼声。

    外面，跪了一地的宫女，连头都不敢抬。

    “你说，你到底在外面做了什么？”

    吕和泽怒视着眼前一脸平静的吕伶菡，手掌将身前桌面拍的砰砰作响，书籍，纸张，洒落了一地。

    吕伶菡闭眸不语，在她脸上，没有半点神情流露，就好像是个木桩子一样。

    眼前斯歇底里的父王，反而让她更觉悲凉。

    “说，你肚子里的孽种到底是谁的？！”

    吕和泽压低了声音，如若择人而噬的老虎，眼中杀意涌现。

    “这重要吗？”

    吕伶菡开口了，淡淡的一句话，却问的吕和泽哑口无言。

    的确，无论孩子是谁的，消息已经传播了出去，覆水难收，王室的名誉已经无法挽回了。

    只怕，连吕和泽自己都想不到，这个消息，其实是吕伶菡自己故意传播出去的。

    不然，王宫内的消息，岂是那么容易被外人知晓的。
