
2分钟！

沈进只给了2分钟的时间，

他不会看着手下被无穷无尽的丧尸包围，

孙灿的任务和他手下的安全，

如果只能选择一者的话，

沈进肯定选择自己的手下。

这可是整个B市的丧尸啊！

沈进已经听到了大地震颤的声音，仿佛千军万马冲击而来......

孙灿脸色一变，张嘴想要说什么，但......最终没有说出话来，

毕竟他邀请沈进来助拳，不是带着一号家园的人送死。

“尽力吧......希望能把它的真身从地下薅出来！”

孙灿服用下一颗仙豆和1颗三阶能量晶核，

庞大的力量从身体里面爆发开来！

那股浓稠而暴烈的能量因子瞬间充满他的全身细胞，带来了撕裂般的疼痛，

“啊！啊——”

忍受不住的孙灿大喊了出来，这是他第一次直接生吞三阶晶核，

同阶丧尸的能量比超凡者要大得多，

虽然孙灿是三阶巅峰，但这一颗普通的三阶晶核的能量因子，足够把他整个塞满......

他身体的经脉如同被燃烧了一般，身体通红一片！

好在仙豆的力量随后也跟上，化作一股绿色的清流从他身体内拂过，极大的缓解了被庞大能量冲击的痛苦，

在两股力量的作用下，孙灿的异能在急速恢复着，

10秒钟的时间，他就已经恢复了不少的异能，

身体上重新燃烧起炽烈的火焰，然后一头扎进了地下！

“砰！”

一个大坑被他砸了出来，然后拿着一把大刀狂砍，

他的召唤物也跟着跳入地下，用自己的力量疯狂攻击着下方的红色根茎，打的地下的丧尸嗷嗷乱叫。

大地开裂，

无数的根茎被土元素拔出来，但又似乎无穷无尽一般，

沈进看着一公里外都被引动的地面塌陷，在空中叹了口气：“只能尽人事了，它太大了......队长们把【传送机】搬到百货大楼这边来，都在这边集合，随时准备撤离，孙立，让你的人使出各自的手段来吧”

使用融合技的队长：“是！”

孙立：“明白！那茂茂那招要不要......”

沈进皱着眉头：“留着吧，还到不了那步，不要破”

“嗯，明白了！”

后面的2000人起身，带着后方准备撤离用的4台【传送机】，来到了百货大楼外面摆下，继续盘膝坐下，

【传送机】打开了，4个大的空间传送门出现，随时可以进入，撤退到300公里外的一号家园总部。

后顾之忧先解决了，

众人就集中所有的力量开始对付植物丧尸的根茎，也就是它真正的本体！

9个强壮的土元素卖力地往外拉扯，

9个有些暗淡的金元素劈砍着被拉出来的根茎，将它消灭成一段段的，然后被剑上附着的火焰烧成灰烬。

孙灿和他的召唤物顺着被扯出来的洞往下钻，抓着最大最粗的红色根茎往下狠狠的打，地下到处都是红色的汁液，

沈进从空中降落，服用了一颗大香肠异能食物，跟着孙灿深挖，

孙立的人则是手段尽出，

火焰、闪电、风刃、钢铁、分解、急速......以及沈进复制的那个蚁人果实能力者，

他可以把自己任意部位和装备进行放大或缩小，

根据实力的提升，可以放大更多的倍数，也可以缩小到更小的倍数，

他的放大并不是只扩大体积，而是把力量也放大到这么多倍！

武器的重量也提升到这么多倍，所以可以瞬间爆发出一次十多倍力量的攻击，

也可以缩小自身，变成一个蚊子大小，身体的密度比金刚石还要高！

在这个状态下的他甚至可以硬抗超高的攻击而自身不受伤，且极为灵活，

此异能攻守兼备，颇有些皮姆博士的风采。

这个异能属于A级异能，是沈进从超级队复制的第一个异能，

为了复制这个，他前后观察练习了将近一周的时间。

异能威力越大、越复杂，沈进复制的难度就越高！

不过，沈进现在已经很少复制B级异能了，

他都找A级，甚至特殊异能进行复制，这样的异能威力才足够大，用好了可以翻转战局！

下一步，沈进就准备复制汪跃的“霸体”异能，可以帮助他在任何情况下保持自身的状态。

超级队的人都服用了胡萝卜异能果实，把自己本身的异能提高到了三阶中级的水准，一番眼花缭乱的异能砸下去，给丧尸的根茎造成了巨大的伤害！

不过，肉眼可以看到，其中有好几个人都只能当做普通的力量型异能者一样，用物理攻击造成伤害，甚至......还不如同阶的力量型异能者，

那是因为他们的异能特殊，在这种情况下并不好用，

部分人的异能只对人类有用，就像是城防军的老大六金一样，打丧尸不行，但...内战无敌！

而一些人的异能，这种顺风的情况也无用，比如队伍中的治疗系异能者，是归属特殊异能者，非常稀有，而且治疗效果贼棒，人送外号——团队干细胞！

可见她在队伍中的作用，

但是......队伍没人受伤怎么破？她还可以给其他人恢复异能，但...大家的异能还都挺充沛的，

于是，团队干细胞只能自己拿着一把十字弩随便射一射，划划水这样子，

超级队中还有个高大的汉子，冲在前面一顿乱砍，看起来战斗力很......一般，

他是队伍中的前排大肉——复生者小黎，异能就是复生，可以恢复任何的伤害，只要心脏不彻底破裂，就可以消耗异能无限修复自身，

当代死侍！

平常是充当队伍诱饵，进行试探和骚扰，偶尔也会学一学革命先辈，手举【工业TNT】进行爆破什么的......

但这种顺风仗，他就没啥作用了，也跟着治疗系异能者进行划水。

团队中的几个精神系的异能者，根本无计可施，从头到尾被植物丧尸震得头皮发麻，等她们恢复过来的时候，植物丧尸已经成了一地碎肉了，只能拔它的根......

所以，看起来爆炸的伤害，竟然只是超级队2/3主战力打出来的！

这只队伍的全面性，可见一斑！

1分钟过去了，

众人依然没有取得什么突破性的战果，植物丧尸的根茎仿佛无穷无尽，怎么也拔不完，

不过沈进依稀可以听见地下发出一阵阵的惨叫声，看来植物丧尸的大量根茎被毁，对它来说伤害巨大，

孙灿在最粗的根茎快速挖掘，已经深入到了地下数十米的深度，

植物丧尸的根茎越来越粗了，而且十分坚硬！

孙灿清理起来都十分困难，

摆动的力度极大！

三阶力量型异能者都摁不住的那种，

孙灿一边在5米粗的根茎上疯狂攻击，一边大喊：“我感觉到了！它的主体就在这下面！来人，清理一个空地，全力把这根拽上来！”

此时，时间已经来到1分半。

沈进可以感受到大地在震颤，丧尸的吼声越来越大，再有个1分多钟就要来到他们身边，彻底包围！

沈进大喊道：“土元素去拉！我说撤的时候，必须全部解除融合技，进入【传送机】！明白了嘛！？”

“明白！”

一时间，周围大片的根茎被放下，土元素巨人瞬间清理出一个大坑，

落在地下50米处的大洞里，跟着孙灿一起拽那条最粗最黑的大......根茎！

紫的发黑！

一看就是植物丧尸全身血管最密集的地方！

把这根拔下来，肯定就能搞定它！

9个金元素化作最锋利的武器，顺着孙灿砸出来的外皮，狠狠插了进去！

“噗嗤——”

这一击，用尽了它们身体最后的力量，外面的900个异能者精神一松，浑身瘫软。

下面的大洞中，鲜血喷溅！

粗大的根茎被砸出了一道粗大的豁口，狰狞异常！

“唔——”

一声明显愤怒的声音从地底传了出来！

沈进一喜：“这一下伤到它了！就是它的本体，加把劲！”

此时，时间已经来到了1分40秒，

时间不多了！

八百臂修罗也想要帮个忙，但还没等它走近，100个八臂修罗异能者已经撑不住了，瘫软在融合金元素的异能者身边，

八百臂修罗融合技解除。

目前最能打的，仅剩9个土元素了！

它们操控大地的力量，周围的地块发生了震动，然后撕裂开来！

露出了被贯穿的根茎下面的植物丧尸本体，

一个巨大的蝌蚪，上面长着无数张人类的脸，

什么表情都有，

悲惨、惊恐、惧怕、咧大嘴、紧闭眼......

生前仿佛经历了极大的恐惧才会出现的面容，让人看着瘆得慌，头皮发麻！

孙灿等人的心理素质都是极好的，

但看到下面丧尸的一堆脸，也感觉到一阵恶心，

这绝对不是丧尸自己长出来的！

肯定吸收了大量的人类，进行了惨无人道的折磨后才能留下这副面孔......

“轰轰轰——”

它应该是感觉到了危险，地下的根茎都疯狂挥舞起来，

一时间，大地陷落，大楼坍塌！

整个B市以百货大楼为中心，如同2012灾难片中的一样，

外面的倒地的超凡者们都被晃得东倒西歪，

4台【传送机】跟随地面颤动，有一台掉落下去，马上就要进入百货大楼的废墟，

突然的变动，让众人陷入了被动！

沈进等人被四周地面涌现的无数条根茎狠狠砸了下来，在地下的洞里，根本避无可避！

“吼！”

9个土元素站了起来，

如同盘古一般，狠狠撑住了地面，挡住了上面无数条根茎的攻击，

“啪啪啪啪啪——”

根茎甩在土元素身上，砸出了一条条密集的豁口，

根茎头部滋着大牙，狠狠咬下了几块，

疯狂的攻击！

沈进大喊：“它急了！这是它发动了全部的力量，快一点把它的本体搞出来灭掉！”

孙灿用力拉着它上面的一截粗大的根茎，身上火焰炽烈燃烧着，用尽了力气，

“草！拉不动啊！本体的力量好大！没有你的土元素，我们整不出来！想想办法啊！”

超级队的一部分人也在地下的大洞里，

外面被无数疯狂的根茎彻底封住了，

9个土元素竭尽全力抵挡，勉强支撑住，根本没有精力帮忙对付下面的植物丧尸本体了，

超级队的人手段频出，但只是消灭了丧尸主根茎的一部分，

但...它还在快速生长复合，根本消灭不了！

局面陷入僵持！

1分55秒了！

外面丧尸的吼叫声越来越大，沈进的心不住地浮躁起来，

“该死！时间快不够了！”

沈进攥紧拳头，强迫自己冷静下来，深吸一口气，冷静地说道：“孙立，让外面除了维持土元素的1100个兄弟先进入【传送机】，走！”

孙立在外面稳住了3台【传送机】，

有一台掉下去了，

这样会影响他们撤退的速度，必须快点撤退了！

“好！我马上安排撤退，老大，丧尸快到了，比我们预计的要快！前面打头的都是三阶丧尸，最多还有30秒的时间，不行就快撤吧！”

“我知道了。”

各个队长们从地面起来，【电力喷气背包】加速，快速进入3个空间传送通道中，

“还有这里！”

地下，汪跃抱着一台【传送机】几步跳了上来，上面的空间通道还开启着，

“好样的！”

1100人，分为4队，按照顺序快速撤退着，

穿过【传送机】激发的空间通道，直接来到了一号家园总部。

汪跃把机器放好后，身体上燃烧着一层绿色和紫色交叉的能量，极为强大！

“立哥，我下去帮老大！”

“速去！”

孙立的黑影配合汪跃从无数的根茎封锁中打开了一个小口，把他弄了进去，

然后面色沉着地站在上面，看着周围的丧尸马上就要过来，他跟其他几个没下去的几个队员吩咐了一声，

“你们无论怎么样，也要保证老大他们的安全撤退，明白嘛！”

“明白！”

“茂茂随时准备发动你的异能！”

队伍中，最瘦弱无力的男孩重重点头：“嗯！”

孙立不可能让沈进陷入危机！

他的队员，还有能力......

地下，

孙灿他们还在和植物丧尸的本体僵持，用力击杀着它的粗大根茎，但少了9个融合体土元素，很难造成巨大的伤害，

进度缓慢！

沈进急了：“该死！差一点力量...就差一点，要是带小侄女来就好了！”

他的手已经拿出了空间传送果实，随时准备带领地下的这些人逃离。

孙灿大吼道：“再来个强的帮忙！”

空中，汪跃跳下来，带着三阶巅峰的能量波动，

“我来了！”

孙灿还没来得及高兴，外面响起了Y3丧尸的怪叫，

10只Y3丧尸从空中俯冲而下，目标直指地下的众人！

沈进面色一黑，

“坏了！飞行丧尸提前到了！”

地上，

孙立带着剩余的队员们出动拦截10只Y3丧尸，

而后面观察战局的透视眼突然感觉到了什么，大吼道：“老大！快撤！！！有一股极为庞大的力量快到我们这了，是.....尸潮融合体来了！！！”

沈进、孙灿等人顿时大惊！

但，谁都没发现，

白航身上的白光一闪而过。

......

PS：回家以后事情好多，居家隔离居然让远程办公。

好难啊......

我以为我可以休息一周的...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="69927416"  chaptername="第五十章：极限！">加入书签</a>
</div>
