    在场的许多诸王，高阶军主都在感叹，泰王这一次，只怕是要彻底翻身了。

    唯有那绝王，脸色阴沉到极点，他对泰王接连落井下石，就是他已经觉得，泰王已经是彻底再无翻身之日了。

    没有想到，泰王居然运气这么好，碰到了这样的好事。

    “第二通缉犯，既然是有着此人的气息，那么只需要推算出他的所在，直接抓捕他就是了。”

    太宰坐在王座之上，闭目不语，思考这。

    “这件事，就由西境你去出手抓捕吧。”

    太宰的目光，最终落在了下方，一位高阶军主的身上开口道。

    “遵命……”

    那位高阶军主，刚刚起身。

    在太宰对面，看起来像是一只在沉睡的剑祖，却是缓缓睁开了眼睛，淡然的开口道。

    “那第二通缉犯，就由我去抓捕吧，此人身上的秘密不少，三番两次的逃走，这一次就由我出手吧。”

    “是。”

    那刚刚起身的西境军主，却是毫不犹豫的再度坐下。

    剑祖，可是天剑领皇室中最为古老的一位老祖，他要出手，没有人敢跟他争抢，就连那太宰，也只是眼神诧异的看了一眼剑祖，随后开口道。

    “那就拜托剑祖了。”

    “无妨，我这老家伙，很久也没有动手了，正好碰到了一个有意思的小家伙，就由我去会会他吧。”

    剑祖身形一动，刹那间消失在了这宫殿之中。

    都无人察觉到，剑祖的如何离开的，那泰王手中的一团巫神之火，也是随之消失。

    “剑道之主的弟子，楚风眠，哼，没想到终于是让我发现了，剑道之主，此人身上有着大秘密，曾经窃取了万界的一件至宝，这件至宝，在剑道之主陨落后都没有发现，只怕就在这个弟子的手中。”

    无尽虚无的深处，一片虚无之中，剑祖缓缓现身，喃喃自语道。

    “这东西，就连万界的那些老家伙，都为之疯狂，我如果可以得到，就可以提前迈出这最后一步，这一个纪元，剑道的主宰，只有可能是我！”

    剑祖一边喃喃自语，一边也是拿出了那一团金色火焰，他大手一挥，只见这金色火焰，从天点燃，化为了一团虚影，在这虚影之中，一位身着金衣的年轻人影，缓缓浮现。

    “找到了！”

    剑祖的眼神之中，都是露出了几分贪婪之色，身形一动，刹那间化为了一道遁光消失。

    大殿之中。

    因为剑祖的离开，聚集的诸王，高阶军主，也都纷纷离去，整个大殿之中，只剩下了太宰，跟那西境军主二人。

    “太宰大人，这一次剑祖那个老家伙，竟然会主动出手，其中肯定有着什么问题，那老家伙可向来是无利不起早。”

    西境军主眼神之中闪过几分冰冷之色道。

    “看来这第二通缉犯的身份不简单。”

    “当然身份不简单，他的师父是剑道之主，他自己，更是已经成为了这个纪元的纪元之子，身上肯定有着大秘密。”

    太宰语气平静的说道。

    “那太宰大人，为何不亲自动手，抓捕此人？”

    西境军主有些不解的说道。

    “抓捕此人？那有那么容易，此人身为纪元之子，在这一个纪元之中，有着大运气的庇护，我哪怕亲自出手，想要抓到他，也不容易，剑祖那个老家伙，既然想要出手，就让他慢慢去抓就行了，一不小心，只怕是剑祖那个老家伙，也会吃一个大亏。”

    太宰嘴角浮现出几分冷笑道。

    “此人现在突然冒出来，其中也肯定有问题，其中肯定有陷阱，让剑祖先去趟就是了，反正无论如何，这小子也是逃不出我的手掌心。”

    “纪元之子啊，一个纪元的宠儿，的确有着大运气，陛下亲自出手，都没有抓住那第一通缉犯，还让她跑了。”

    西境军主都是不由的感叹了一声。

    “第一皇女吗？我曾经也见过她，那个时候，我都没有看出来，此人竟然是纪元之子，这种手段，的确厉害。”

    “不过所谓的纪元之子，也没什么，不过是这一个纪元天道最后的挣扎罢了，这一个纪元的天道，已经是掀不起什么风浪了，更何况是这些小小的纪元之子。”

    “万界，终将统一……”

    太宰默念一声，声音逐渐消失。

    另一边。

    无尽虚无之中。

    一道遁光，正在无尽虚无一路飞行。

    正是从沙星，准备赶回去纪元会无尽虚无分部的楚风眠，他的遁光速度极快，仅仅两日时间，他就跨越了亿万里。

    突然一刹那，他的遁光，却是即刻停下，楚风眠的抬起头，似乎是看向什么。

    “这么快就要动手的吗？看来天剑领的那些家伙，倒是心急。”

    楚风眠可以清晰的感觉到，一股力量，正在推算他的所在之地。

    不过这一切，本就是在楚风眠的意料之内。

    那一团巫神之火，楚风眠算是故意给泰王留下的，不然以楚风眠对于巫神之火的掌控，又怎么可能不知道，泰王悄然之间偷走了一团巫神之火。

    只有带着这一团巫神之火回去，天剑领的人，才会相信泰王的话，同样，才可以将视线，聚集在楚风眠的身上，达到楚风眠的目的。

    当然楚风眠，可也不想真的一直被天剑领的强者追杀，天剑领强者如云，其中的九阶仙帝，甚至不止天剑神皇一位。

    刚刚出手推算楚风眠的那位强者，楚风眠都有些无法看清此人的实力，唯一可以确定的是，此人的实力，绝对是超越了楚风眠。

    一直被天剑领的强者追杀，也是一件无比棘手的事情，所以楚风眠也是做了第二手准备。

    “去吧，就在这无尽虚无之中，带着此人好好绕一绕吧。”

    一团巫神之火，在楚风眠的面前浮现，逐渐汇聚成了一道人形，跟楚风眠的模样，一模一样，这是他的一道化身。

    楚风眠故意留下那一团巫神之火，让人可以推算到楚风眠的所在，为的就是这个打算。

    那人推算到的，其实只是楚风眠的一道化身。

