    诗音目瞪口呆的看着森夏。

    那表情就好像是在说“我从未见过如此厚颜无耻之人”一样。

    能够将工口事项说得如此大义凛然、如此有理有据令人信服，诗音真的是目瞪口呆。

    “你——你究竟是在说什么啊！”诗音感觉自己整个人都风中凌乱了。

    两个人坐在温泉之中，一男一女，然后说着那么和谐的话语，诗音感觉自己整个人都不好了。

    不要啊！我又会想到在温泉中把我推倒的夏尔啊！

    啊，不对，不是我，是七濑恋！是游戏的角色！

    诗音在心中哀嚎着。

    因为森夏的这一顿操作，诗音感觉自己整个人都已经不好了。

    “诗音桑。”森夏认真的看着这边的诗音。

    从之前的高亢回归到了正常，森夏淡定的态度，让诗音也是安静了下来。

    “诗音桑，你就没有想过么，如果自己能够进入一个属于你的世界，用你从未有过的面目，去展现你心底的愿望，而这一切，都是属于你一个人的……”

    唔……

    那种时候……

    那种感觉……

    唔……

    好像……挺不错的呢。

    如果自己能够变成了七濑恋的话……

    那个时候的我，会不会把夏尔给逆推了？

    啊，不对不对！明明是那个混蛋一开始找上我，想要对我做奇怪的事情的！

    没错，我绝对不会妥协的！

    “我推荐你试试看‘美丽新世界’这款游戏，这个游戏就是让玩家们扮演自己想要成为的角色，然后在异世界冒险的故事。嘛，不过这个游戏的主要部分都是文字来着，不是每一个人都能够接受这种游戏模式就是了。”

    美丽新世界绝对是现在存在于市面上自由度最高的一款网络游戏。

    这个游戏的存在类型，和传统的网络游戏是截然不同的。

    如果是一个想要玩激烈的对抗游戏，那在美丽新世界上面是绝对不行的，如果有人是想要和别人一起组队下副本……这是可以的，但在游戏中的效果和体验，并不如自己一个人“单刷”。

    但如果是一个想要体验一番“异世界的生活”的玩家来玩这款游戏，与此同时这个玩家又具有非常强大的脑补能力，那这款游戏肯定会让对方喜欢。

    嗯，这就是一款这样的游戏。

    游戏的优点和缺点都是同样的丰富，虽然属于小众，但是玩家的忠诚度和留存度也十分的高。更因为这个游戏的强大的剧情机制和随机机制，整个游戏的剧本和剧情的容量，也非常的强大。当然，这么做的后果就是整个游戏的平衡性一塌糊涂，但这又有什么关系呢？因为这个游戏本来就是玩家们用来体验奇幻人生的游戏，大家想看的是剧情，和游戏之中的强度，其实关系并不是很大。

    “美丽新世界……”诗音当然知道这个游戏了，但是连上网都不太趁手的诗音，想要去玩网络游戏，还真是难为她了。

    “是啊，这个游戏里面的工口要素同样十分的丰富，你去试试看，说不定就能够让你对绅士的内容产生改观呢。”

    “才不要！绝对不要！”

    嗯，最多就是去……去批判一下这个游戏而已！

    嗯，就只是这样而已啦！

    “嘛，你什么时候想要尝试的话，来找我就好了。”森夏对于诗音的拒绝并不意外，这个女孩子似乎对自己有一种莫名其妙的情绪，既然她这里已经拒绝的话，那森夏也就不打算继续“安利”了。

    气氛再次回到了之前那安静的模样。

    “呐。”终于，诗音这里也冷静了下来。

    “嗯。”

    “你和姐姐，是怎么认识的？”少女看着这边的森夏，她的目光凝视着森夏的脸，但看她的模样，注意力却似乎又并不在森夏身上的样子。

    “那个时候啊……”森夏的脸上露出了怀念的表情，“那时候我刚刚来到榊野学园呢，刚刚进入高中的我，也想要加入一个和ACGN有关的社团了。不过我们学校是那种非富即贵，要不然就是天才和优等生的学校，所以这样的社团当时根本就没有呢，不过就是在那个时候，我看到了那个社团哦——Animic社团。”

    “Animic……原来是社团的名字吗？”

    诗音惊讶了。

    “是啊，就是现在的现视研。”森夏解释道。

    “然后你就加入了姐姐的社团？”诗音询问着。

    森夏摇了摇头：“当时的状况比较……嗯，怎么说呢，稍微有些微妙吧。我去到Animic——也就是现视研的时候，并没有遇到社员呢。但是后来啊，是学姐找到的我哦。”

    “姐姐……找到的你？”

    “是啊，他看到了我遗落的笔记本，然后发现了我在上面写的小说，就立刻过来找我了——啊啊，真是一个行动力爆表的超人啊——我那个时候是这样想的。”

    “虽然总喜欢用盘外招，虽然总是让人摸不着头脑，虽然对自己兴趣外的东西毫不在意。“

    “但是学姐的那份行动力，的确是非常值得钦佩的呢。”森夏唏嘘着，“想到了什么，就立刻去做，然后毫不拖泥带水，为了完成自己的这个目标，一切的手段和方法都能够使用出来——她真是很厉害呢。”

    听到森夏对于自家姐姐的赞扬，诗音也高兴了起来：“那当然呢，她可是我的姐姐呢！”

    “嗯，当时的情况差不多就是这样吧。不过具体来说的话，之后学姐和雪乃遇到的时候，才是最有趣的呢……”森夏一想到了自己的妹妹，脸上也展露出了笑意。

    “……就是你的妹妹吗？”诗音和雪乃只是简单的打过照面而已，对于雪乃的模样，诗音仅仅只是知道有这么一个人存在而已。

    但是听到森夏的话语，诗音不由得对这个同样属于“妹妹”的角色产生了一些小小的好奇。

    “嗯，是啊。那个时候我被千佳学姐邀请，然后加入了现视研。但是雪乃对于突然加入社团的我，感觉有些不太高兴呢——嗯，就是那个自己家哥哥被别人带走了的感觉吧。”

    森夏的这个形容，让诗音拼命的点头。

    “没错没错！那种坏蛋最讨厌了！”

    坏蛋啊……

    森夏觉得诗音好像意有所指。

    但是森夏这个时候却是在回忆着当年的事情，到也没有太过注意诗音这边的碎碎念。

    森夏说道：“……怎么说呢，雪乃虽然是表现出了想要和学姐好好相处的意思，但是每次遇到学姐的时候，都会忍不住想要和学姐对抗吧。”

    雪乃虽然很想要站在最接近森夏的位置表示自己的大度。

    但是没办法，千佳的出现，总是让雪乃无法淡定下来。

    嗯，仔细想想看的话，两人那个时候好像一度也有一段时间和好过。

    森夏当时还有些莫名其妙两个人为什么和好，但是后来森夏才知道，这两个家伙，竟然是就森夏身上的“女装”达成了共识。

    所谓的“统一战线”就是这么回事嘛。

    但是怎么说呢，那种事情，现在的森夏一想起来，就感觉自己浑身上下都不舒坦。

    自己竟然不给自己的妹妹和学姐联合起来给坑了……

    虽然过去的都是愉快的回忆，但是唯有这样的事情，森夏现在并不想和诗音解释。

    果然还是太尴尬了啊……

    “诗音你也是学姐的妹妹吧，你的心情我是能够理解的，那种对于姐姐的憧憬和崇敬，我觉得那的确是一个很美好的事情呢。”虽然不知道诗音的态度为什么会如此特别，但是作为一名老司机，森夏不可能猜不到这一切和千佳之间的关系。

    正因为对于姐姐的憧憬，诗音才会用这种特别的态度来对付我这个“夺走了自己姐姐”的家伙吧！

    此时此刻的森夏，已经揣测到了诗音的想法。

    “放心好啦，诗音。你的姐姐永远都是你的姐姐，你完全不用担心你的姐姐会被人夺走什么的啦！”

    “唔——！”

    森夏一句话，就让诗音产生了动摇，这个少女此刻脸颊微红，整个人都仿佛变得有些混乱了。

    “才、才不会担心那种事情呢！姐姐就是姐姐！”被看穿了的诗音，再次脸红了起来。

    但和森夏这边交谈久了，诗音这边的的免疫力也提高了许多。

    虽说情绪波动了一下，但过了一会儿，诗音便已经冷静下来了。

    “说起来的话，诗音你有没有玩过你姐姐和我一起制作的游戏？”森夏好奇的问道。

    但是听到森夏的话，这边的诗音，整个人的脸色就变得有些……扭曲？

    “啊啊啊，那个魔女之家……我当时正在大阪，然后姐姐特地给我邮寄了一份……”

    一说道“魔女之家”这个游戏，现场的气氛就变得很怪。

    但森夏已经明白了：这个可怜的孩子，大概是被魔女之家这款游戏给虐得不轻吧？

    “那个游戏就是那种游戏啦……嗯，不过我们之后也有在做很治愈很可爱的游戏哦。那个《植物大战僵尸》就是一个挺有趣的游戏呢。哦，对了，最近我们的《魔法少女奈叶》，也是一款讲述魔法少女之间的有趣故事呢。”

    说真的，看到有人被自己的游戏给虐了，森夏还是挺高兴的。如果一个黑深残的游戏没有让人产生心理创伤，这游戏也不够合格了吧？

    “……七濑恋姐姐的确很温柔呢……”诗音也在嘀咕着。

    “七濑恋？”森夏听到这个有些耳熟的名字，瞬间就产生兴趣了。

    糟了！

    这边的诗音听到森夏的话语，立刻就心脏直跳。

    这个游戏……这个游戏是一个工口游戏啦！

    糟糕了，现在我说喜欢这个游戏，这……这绝对不行的啊！

    “嗯，是啊，我听说这个角色在……在网络上很受欢迎吧，而且我看大家讨论的时候，都说七濑恋很温柔、很善良呢……”

    “……”森夏用一种有些奇特的目光在打量着诗音。

    诗音原本并不觉得有什么，但是森夏的那目光看了自己一会儿之后，诗音却感觉，森夏的目光让自己越来越不自在。

    少女越发的坐立不安起来。

    “是啊，七濑恋是一个好孩子呢。”

    你高兴就好。

    森夏决定不多说什么。

    看到森夏说完这句话之后便离开的模样，这边的诗音也终于是松了口气。

    ……对了。

    说起来的话，那些游戏，好像都是这家伙做的吧？

    诗音记得森夏常用的笔名就是那个“夏森”，而这个什么某医院的故事的条目上面，也的确有这个名字来着。

    这么说的话，那这个游戏，莫非就是这家伙做的？

    少女的心越来越警惕了。

    “你做的这个游戏？”她问道。

    “你说七濑恋那个？嗯，算不上吧。不过故事的脚本倒是大部分都是我这边做的呢——嗯，主要是互动式电影的那个游戏部分。galgame部分的话，和我关系就不是很大了。”

    原本这个游戏是一个文字冒险游戏。

    森夏这边的魔改，是这个游戏变成了3D游戏之后，森夏根据另外一条世界线的OVA创作了另外两个女主角，将两个版本的游戏世界给切割了开来。

    而事实也证明，森夏这边制作的剧情听成功的，现在这个互动式电影版本的某医院游戏，知名度和口碑，甚至也已经远超本篇的作品了，而且这个游戏之中作为另外两条路线的女主角“风间爱”和“八神优”，在玩家们心中也是挺高的。

    森夏觉得这一切都非常的不错。

    “……”诗音看了一眼森夏，“那你刚刚说的那个《美丽新世界》也是你做的？”

    “那个的话，是二代目老师主笔呢。如果是我制作的游戏……我想想看，《罪恶王冠》的主要路线吧。不过这个的话，也是有其他人进行协力的呢，如果说纯粹是我制作的……唔，不如说小说方面是这样的吧？”

    森夏总算没忘了自己还是一个小说家。

    说起来，那本幼女战记，现在还是在坑的状态呢。森夏考虑，自己是不是应该填坑了……

    ……

    二合一的喵喵喵～

    最近真是各种大戏啊，真是微妙……