    “这样，这些药都是用纸包给包着的，已经折成最小最薄的样式，如果仔细藏在身上各处一时之间也不好搜查，你把衣裳脱下来。”

    齐副将二话不说把上衣脱了下来交给了韩若青，韩若青把几包药粉分开，在他的护腕处塞了一小包，在他的佩剑处也塞了两包，在他腰带上的玉扣后也放了两报，甚至在他的羽冠之上也藏了一包药粉。

    反正身上各处不起眼的不会去搜的都是藏东西的好地方。

    “这样就好了。”韩若青完毕之后拍了拍手。

    齐副将满意的点了点头，“那好，王妃娘娘您先在我的营帐里等消息，等我们回来之后再来接您。”

    韩若青摇头拒绝：“不行，我跟你们一块回城。”

    要让她留在这里等消息绝对坐不住的，她不仅担心厉墨寒的情况，而且明日刑场砍头很有可能厉墨寒会去，所以她必须也要回城盯着，绝对不能让厉墨寒落入师傅的股掌之中。

    齐副将一听就想要劝她，“王妃娘娘莫要冲动，这些事情就由末将等人去做就好，您的安危最为重要，千万不要去送死啊。您好不容易出的城，现在还回去，这……这不是自投罗网吗？”

    “没关系，我自有分寸。”看出齐副将确实担忧自己，她又说了一句，“我向来不做没有把握的事，再说了，不是有你们在吗，有什么好怕的。”

    齐副将纠结犹豫了一阵子，可转念一想寒王妃并不像其他的软弱女子一般无能，所以最后也只能点头，“那只能这样了，末将先出去安排一下，麻烦娘娘稍等片刻。”

    随后齐副将离开了营帐内，直奔沈将军的迎战而去。

    两人在营帐里面不知聊了些什么，守在门外的士兵们也听不到内容，直到两人一起走出营帐脸色非常的严肃直奔太子那边而去。

    “怎么可能会没有人？这烟总不能是无缘无故由天而生吧。”

    太子的声音从营帐里传出来。

    此时烟雾已经散去，但营帐却弄得乱七八糟的，太子让人去调查却发现并没有点烟之人，这倒奇怪了。

    “太子殿下，沈将军和齐副将来了。”

    太子眉头一皱，“请进来。”他已经做好了准备再一次和着二人对峙。

    可是这二人进来之后的第一句话是，“太子殿下，我们已经想好了，我们同意归顺与你。”

    “什么？你们真的想通了？”太子满脸的惊讶，这二人的归顺来得太过突然，竟然就答应了？

    “没错，我们也是识时务之人，跟着太子殿下准没错。”齐副将昧着良心的说道。

    太子心中优越感升起，“那好，你们有眼光。”

    此时太子身边的侍卫冲了进来，“太子殿下，属下已经清点过，并没有什么损失。”

    “嗯？”

    太子有些奇怪，心里疑惑今天的烟雾来的太过于突然，但是又什么都没发生。

    总感觉哪里有不对劲的地方却又说不出来。

    齐副将害怕太子再三思虑会想到有人闯进军营而大肆搜查，连忙岔开了话题：“太子殿下同意收我们了？”

    太子缓过神来点了点头，“当然，欢迎你们归顺于本太子。”

    本来就该是见兵符如见主子的，这群粗人已经倔强了好几日了！

    虽然眼下太子还是有些疑惑但是终于拿下了，还是高兴的。

    管他们到底在搞什么，先掌握在手里才是真正的！

    一高兴之下太子直接下令，“既然你们已经同意归顺，那就随本太子回城面见父皇。”

    虽然这些人已经同意归顺于他，但是收编军队需要到皇上的面前接受新的任命和印鉴，并且新的印鉴要重新交到太子的手中这样才算正式的收编军队。

    所以太子现在无比的急迫想要回去。

    齐副将和沈将军自然点头同意，“属下听太子殿下的。”

    “好，那咱们整顿一下，马上出发。”

    突如其来的回城让所有人手忙脚乱的整顿，太子的人马先行一步，齐副将带着人紧随其后。

    如果有心之人仔细留意，就会发现齐副将骑在马上却有意无意的朝着身边的矮个小兵看去。

    而这矮个小兵实则就是韩若青。

    她不可能用女人的身份混在其中目标明显，她换上了小兵的服饰混在军队中跟着一块回城。

    大批人马很快的到达了皇城之下，回到城内，老百姓们看到这浩大的阵仗，议论纷纷。

    “这不是寒王殿下手下的兵吗，怎么跟着太子殿下？”

    “听说太子殿下拿了兵符去了军营收编，难不成这些人已经转到太子麾下。”

    “看来寒王殿下是真的死了，否则他手下的这些兵怎么可能会甘心的跟随太子。”

    更有甚者，有不少人已经开始对未来的前景有些不自信。

    “如今寒王殿下已逝，咱们这些老百姓会不会还像从前那般安稳度日？恐怕咱们迟早有一天也会死在这战乱之下。”

    “这都是命啊……”

    这毕竟是厉墨寒的军队，此时却跟随了太子，导致百姓们都忧心忡忡的。

    而此时厉墨寒正和两个巫师混在人群当中，把这一切看在了眼中。

    三人一副菜农的模样也是在人群当中倒也不会被人发现。

    听到身边的百姓们人心惶惶的议论着，再加上眼前所看到的，两个巫师也非常震惊。

    “怎么会这样，难道这些人叛变了？”

    翠谷很气愤的跺脚咬牙道，“这些人也太没有骨气了，怎么说归顺就归顺了，他们把寒王放在哪里了？一个个的白眼儿狼。”

    “你小点声吧。”雾闲赶紧捂住了夫人的嘴巴，四处张望了一下又低声的警告了她，“不要暴露了咱们的身份，让别人听去了就危险了。”

    翠谷也反应过来连连点头，雾闲这才松了开手，嘴里还说着，“再说了寒王殿下也在这里，你说这些会让他难受的。”

    说着他转头想要去跟厉墨寒讲话，可这一转头却发现厉墨寒竟然没了踪影，四下张望都找不到人。

