    

    第100章逼退

    陆子平没有说话，神色有些淡然，但周身气势凌人，右手已经握到了唐刀刀把上，“你们还有什么事吗？”

    握手的也就是他，如果换成谈玉轩，这手恐怕已经骨裂，暂时失去战斗力了，陆子平自然不会给他什么好脸色。

    现在陆子平能肯定，刚才石志用使用自己的职业或者技能了，一上来就开启自己的技能，好果决。

    石志用却笑道，“我们看到这里的丧尸被烧了，以为是自动引发的火灾，没想到是小兄弟的手笔。”

    “小兄弟胆识过人，我想要邀请你们能够加入我们的队伍，就在距离这里不远处的一栋小区内。

    这个队伍是我哥哥建立的，他比我还厉害，如果小兄弟能加入的话，那我们就更有有信心能够一起向西投奔云城基地了”

    陆子平皱了皱眉，拒绝道，“没有兴趣，而且，我暂时没有打算离开宁安市。”

    “不离开宁安市，为什么呢？”

    “小兄弟在考虑考虑吧，如今不仅仅丧尸，就是动物植物也已经开始变异了，这都已经出现二级的了。”

    “呆着这小小的宁安市，朝不保夕的，不是长久之选，而且人多力量才大，小兄弟就你们两个，我身后的几个兄弟可都是一级进化者，而且我们队伍中还有不少进化者，像我们进入到了云城基地，也肯定有一席之地，而且……”

    石志用侃侃而谈，丝毫不掩饰眼里的自得傲然。

    陆子平笑道，“真不用了，我自己也有家人朋友，我这只是出来搜寻物资的。”

    石志用看陆子平拒绝的干脆利落，招揽的心思也弱了不少，至少这次他肯定不会答应了。

    “你们还有什么事吗？”陆子平环顾四周，看着石志用身后的四人。

    “卧槽你小子什么意思，别以为老大给你个笑脸就把自己当个人物了，你跟不跟我们去基地我管不着，但是这里的魔晶见者有份，我们要一半。”

    石志用身后一个尖嘴猴腮，身材矮小的男子嚣张道。

    “凭什么，这就是我老大放的火，刚才我挖的好好的，分明是你们过来抢的，我都听见你们说抢了！”谈玉轩看不下去了，对着那个男子叫到。

    陆子平没理他们，转头对着石志用道，“不知道这位老大什么意思呢？”

    石志用脸上依然挂着他那个憨厚的笑脸。

    “小兄弟，你看看，这里的火你说是你烧的，我们也没看见，你们两个也用不了多少，再说了，我带着我的小弟出来一趟，总不能空手而归，你说是……”

    唰的一声，唐刀出鞘。

    石志用的场面话有些说不下去了，后退了两步。

    陆子平已经出鞘的唐刀和刀身上冒起的火焰，周身的温度逐渐升高，距离他最近的石志用身上已经开始冒汗了。

    “少特么给老子比比，想抢，过来打一场，要么，滚！！”陆子平的话毫不客气。

    刚才说话的小弟看着陆子平身上冒出的火焰，脸上露出惊恐之色，不敢再开口。

    转身看着自己的老大，等着石志用拿主意。

    石志用脸上晦涩难明，纠结了好一会，摊开手开口道。

    “小兄弟别激动，我们只是过来看看，没有抢你的东西的意思。”

    陆子平依旧一动不动，但是周身的温度却越来越高。

    谈玉轩吼道，“滚啊！”

    石志用脸色一变，眼神中闪过一丝杀意，抬着手慢慢的后退，“好好好，我们这就走，你们慢慢挖！”

    等看到石志用他们都走远了，陆子平身上的火焰才渐渐熄灭。

    “老大，就这么放弃了，根据咱们以往的观察，这里可是聚集着不下于一千的丧尸啊。

    这可是一千枚魔晶，都能换十一瓶进化药剂了。”尖嘴猴腮的男子看着正在挖魔晶的陆子平二人，心有不甘。

    石志用一脸的阴沉，没有了刚才那憨厚的笑意。

    “不放弃能怎么办，他肯定有一个火属性的职业，再加上一柄白色等级的刀，谁能打得过？”

    “不行，我不甘心，回去找大队长，让他来收拾这个混蛋。”

    “对，回去找大队长，大队长也有职业的，咱们一起，锤死他丫的。”

    几个小弟七嘴八舌的说起来。

    石志用开口道，“行了，别说了，瘦猴，我给你一个任务，看好他们，等着我们回来，我们这就回去喊大哥！”

    “好嘞！保证完成任务。”男子开口。

    另一边陆子平掏出匕首，和谈玉轩一起挖魔晶。

    “老大，刚才你好威风啊，那一身的火焰怎么弄出来的，居然不会把你的衣服烧了？我也能弄出来吗？”谈玉轩兴奋的问道。

    “少费话，刚才要不是你嘴秃噜的那么快，都快把我的低全给兜出去了，我才不会轻易的动用我的底牌！”

    陆子平说着扇了一下谈玉轩的后脑勺。

    “聪明点，以后少说话，人家刚才分明在套你的话。

    想问问你有几个人，掌握什么力量，别那么没脑子。”

    “这个末世有时候人比丧尸可怕的多。”

    谈玉轩摸了摸自己的脑袋，哦了一声，继续挖魔晶。

    挖到一半，陆子平嫌挖的满，直接将自己手中的时间匕首使用同质强化术，强化成了两个灰色等级，基础锋利＋2的匕首，这样下来，效率高得多。

    一个多小时之后，魔晶已经快要挖完了，陆子平抬头看了眼天空，太阳已经完全落下，马上就没有亮光了。

    “抓紧时间，打扫一遍看看有没有遗漏，把所有能看到的魔晶给挖出来，赶紧回家了。”陆子平低喝道。

    “好嘞！”

    今天白天的二级柳树给了他很大的危机感。

    按道理来说也应该有二级丧尸了，在学校的时候他就一直留着一丝心神应付二级丧尸，但是一直没有出现。

    现在天快黑了，陆子平心中越加的不安，要赶紧回去找陆安然她们。

    收集的魔晶很多，去兑换点也不急于这一时。

    名苑别墅区环境优美，每一家都是独门独院，人工湖，小花园，地下停车场，中心超市一应俱全，可以说能住在这里的都是有钱人。

