    

    “谢谢顾也哥，新年快乐，这么晚怎么还没睡呀。”林西拾也不矫情，爽快的把红包收了，毕竟也不是这一次两次了，每年顾也都会准时准点的送来祝福和压岁钱。

    收了之后林西拾给他回消息。

    等了一会，那边发来一张照片，临时拍的，场景是在办公室，电脑还亮着，桌子上摆了一杯咖啡，外面灯火通明。

    “有点事要处理，直播我看了，我们西西很出色。”

    顾也捏了捏眉心，眉间满满都是疲惫。

    林西拾那边大概也是懒得打字了直接发的语音：

    “有什么事情不能明天再处理呀，非要今天处理，顾也哥你公司是要倒闭没人了吗？”

    听着少女甜软并且丝丝埋怨的声音，顾也的疲惫被一扫而尽，他情不自禁的勾起了唇角，直接给林西拾打了视频电话过去。

    “是啊，怎么办，哥哥快要吃不起饭了，就养不起西西了，西西能包养包养哥哥这个小白脸嘛……”

    “噗。”

    林西拾听着顾也散漫悠闲地声音，忍不住笑出声来，她收了收笑声，然后端起一副架子：

    “那么小白脸顾也有什么优点呢，本富婆包养你有什么好处呢。”

    顾也垂眸似乎是认真的想了一想，随后说道：

    “哥哥家世不好，没什么能力，年纪还大，好像确实没什么优点，西西觉得我这张脸怎么样，好像也就脸帅气一点。”

    “哈哈哈哈……”林西拾乐个不停：“好像确实不错，好吧，那就勉为其难收你为小男宠吧。”

    林西拾当即给他转了一个数额过去。

    顾也那边缓缓打来一个问号。

    “收吧收吧，这是压岁钱呀，爸妈给的还有祖父祖母给的，给你的，不是我这里扣的。”林西拾柔声解释：“而且顾也哥才不老呢，也就跟我小哥哥一样的年纪，才二十二岁，只是相比较我来说就老了。”

    她避开了家世的问题。

    这大过年的没必要讨论这种让人郁闷的话题。

    顾也愣了一下，随后收了。

    林家那边每年都不会落下给他的压岁钱，这份心意……

    不管是林西拾救他于黑暗之中，还是林家人给予的温暖，都值得他拼命也要护林西拾一世安稳。

    “替我谢谢叔叔阿姨，等忙完了会去拜访一下叔叔阿姨的。”顾也郑重其事道。

    “嗯嗯嗯……”林西拾敷衍了几句，然后叮嘱顾也：“你也别忙了，吃饭了吗？”

    电话那头顿了一下，回了一句吃了。

    当下林西拾就知道他肯定没吃，也是一阵的无奈：

    “外面餐厅都不营业了，顾也哥你家里有食材吗？算了，估计就你现在忙的这股劲也肯定没时间去买菜做饭，锅里还有饺子你吃吗？我爸做的饺子，有各种各样的馅，你给我个地址吧，我让我小哥哥给你送过去。”

    顾也听着那头细软的声音一直持续不断的自言自语，心头浮上几分暖意。

    他心下一动，阴差阳错之下脱口而出：“你小哥哥现在还跟顾也哥闹着别扭的，你就不怕他小脾气一上来半路就给扔了，顾也哥到时候又要饿好久。”

    无辜躺枪的林北扬：“……”

    “也是。”林西拾仔细思考了一下，还真有这个可能，上次小哥哥跟顾也哥一见面就动手了。

    随后说道：“那我自己来吧，你等等我。”

    “好，你让司机送，现在外头估计很难打到车，而且安全。”目的达成的古也弯了弯唇角，这种小私心甜滋滋的。

    如果让林北扬知道顾也为了拐骗他妹妹抹黑他，指定要很顾也干起来。

    “……”

    只能说，老男人，太狗了。

    林西拾装了满满一大盒的饺子，又装了点别的没有碰过多剩下来装到了盘子里的别的菜才过去。

    大家都在守岁，除了林父林抹母早睡了之外，林南阅在房间处理文件，林北扬在跟队友打游戏，林西拾也就没有被任何人发现的偷偷的出门了。

    外头还是很多人，尤其是小情侣和年轻的一家三口居多，灯火通明，广场上步行街一大堆的人。

    也不算孤单，没有那么孤寂的感觉，如果不是看着时间，说现在才十点十一点都有人信。

    到了顾也公司楼下，就让司机先回去了。

    他公司并不算大，因为才做了没一年，但是装修什么都很有品位很高端。

    二十四小时轮班制，前台还有人在。

    大概是顾也跟前台打过招呼了，前台的小姐直接带着林西拾上去了：

    “本来还想着顾总这大过年的一个人孤孤单单，也亏了林小姐还惦记着。”

    前台虽然八卦，但是职业素养不允许她在上班期间八卦，也没问其他什么多余的问题。

    “谢谢。”

    上楼之后林西拾礼貌的道谢，前台小姐下去了，林西拾推开二楼唯一亮着灯的一个房间，顾也开着电脑还在看文件。

    “说你又不听，真的是。”林西拾叹了口气，把食盒放在桌子上，然后从顾也手里抢过那叠文件，随后给他整理了一下桌面，以方便于用餐。

    “还真来了啊。”

    顾也挑挑眉，他也就是一时突然地很想见一见林西拾，算是冲动吧。

    她的小姑娘穿什么衣服都合适，但她最喜欢西西穿红色了，一点也不媚俗，尤其的好看。

    “反正也没事。”林西拾打开食盒，嘴硬：“你也就配吃些剩菜剩饭了，是哦，没饭了，吃饺子当主食吧。”

    顾也自然不介意。

    而且这些也不是什么残羹剩饭，大概是锅里多的还没上桌的饭菜。

    不是很热了，只有一点温热，但顾也觉得，这比任何大厨做的都好吃。

    顾也细嚼慢咽的吃，林西拾就坐在一旁玩手机，两人偶尔温声细语说几句话，其余的大部分时间都是自己玩自己的。

    格外融洽。

    这也是林西拾一直以来都挺喜欢顾也的缘故。

    他和她天生的契合，很多事情不用说，她一个细微的小动作和眼神顾也就懂。

    她本来就不是个善言辞的人，这种相处方式特别的舒服。

