    叶凡治疗完沈画四女后，就让她们在防水门休整，还让袁青衣暂时保护她。

    随后叶凡拿着一堆巧克力和净水像是魅影一样消失。

    两个小时后，叶凡重新返回了暗河，手里的巧克力和净水全都不见。

    而是多了一个大袋子。

    袋子打开，十几个热乎乎的馒头、几个自热锅米饭以及半只烤鸡。

    叶凡把食物交给袁青衣她们几个后，他就拿着狙击长枪再度消失。

    他把自己伪装一番，在山林中穿梭，在东侧找机会杀掉几名金衣禁军后，他又迂回到西侧。

    叶凡重新出现在被轰平的小山丘，他躺回狙击铁木无月的地方。

    今天的天气有些寒冷，风嗖嗖嗖的刮着，树叶像扯破了的棉絮一样在空中飞舞。

    灰色的阴云也低低地压在地面上，移动着，布满天空。

    叶凡一边警惕着树林搜寻的金衣禁军，一边目光玩味看着前方。

    他来这里狙击，是想要声东击西。

    “飞机最后会被击落，战舰最后会被打沉！”

    “在一场真正的惨烈战争中，所谓的高端武器都会很快耗尽的。”

    “战争最后还是人对人的战争。”

    叶凡念叨着几句从金衣禁军身上搜寻出来的语录，随后目光望向了大批敌人聚集的山门关卡。

    视野中的敌人，很多都是横七竖八躺在地上歇息。

    他们都是第一批参与围杀叶凡的铁木私军。

    他们在山林来回搜寻了十几公里，全身疲惫。

    “冤家路窄！”

    在叶凡徐徐吐出一口长气时，他一眼见到一列车队缓缓驶入视野。

    其中两辆笨重卡车让叶凡精神一振。

    正是早上差点把自己轰成渣的苏制冰雹火箭弹。

    此时好像从其它地方拉回山门关卡休整和补给。

    远处，又响起了啾啾啾一连串的密集炮弹声。

    敌人的重火力向金衣禁军难于搜寻的地方轰击。

    叶凡使自己努力不去想袁青衣他们的状况，紧紧的咬着牙，努力使自己的思绪平定。

    他把注意力落在军用卡车司机上。

    “扑！”

    叶凡把眼睛贴在狙击镜后面，动作迅速的锁定了目标。

    接着他就猛然扣动扳机，随着撞针对底火的撞击，狙击枪狠狠一震。

    一颗红色弹头呼啸而出，朝着火箭弹的军用载重汽车撞去。

    弹头‘砰’一声巨响，直接撞碎了车头上的钢化玻璃。

    接着，弹头毫不留情贯穿了汽车驾驶员的脑袋。

    巨大的爆破力轰碎了他的半个脑壳。

    司机当场死亡！ 只是他虽然被子弹爆掉了脑袋，但神经反射系统还没有消除。

    脑袋一震之余，右脚在油门上加力两分。

    轰隆隆的向山门关卡撞击了过去。

    “呜——”叶凡迅速填充上一枚子弹，又是一枪轰出，车子轮胎爆掉。

    车子擦着地板摔飞出去，火箭弹也重重倒下。

    在满脸疲惫的铁木将士吼叫敌袭时，火箭弹开始盲目四射。

    一枚接一枚的“嗖嗖嗖”射个不停。

    一个加特林制高点直接被一枚炮弹轰平。

    十几枚火箭弹像一阵密雨似的轰击，扑上四周挡路的物体。

    阻挡的东西顿时好像被劈开的积木一般，轰然倒塌碎裂。

    也就五六秒的时间，山门关卡，都被火箭弹轰炸的一片狼藉，惨不忍睹。

    扼守关卡的千人，一下子死伤三百多人。

    叶凡嘴里暗呼一声痛快，轰杀他半天，是时候自食其果了。

    随后叶凡又端起枪械，对着几个头目模样的家伙射击，一一爆掉他们的脑袋。

    唯有把动静闹得更大一点，其余敌人才会被他吸引过来增援。

    这样一来，他布置的几个陷阱才能反悔最大威力。

    叶凡还希望铁木无月再度出现，让他有机会远远轰上一枪。

    在没有挖出铁木无月身边那股恐怖的气息之前，叶凡是不会傻乎乎近距离攻击她。

    “嗖！”

    开完枪正要喘息一下的叶凡，突然耳朵一动，听到一声尖锐的清啸。

    他狂叫一声妈呀，瞳孔像白天的猫咪一样缩成了一条线状。

    那是极度的危险信号。

    一颗毒蛇火箭弹，在他瞳孔里瞬间无限放大。

    叶凡立马浑身一个激灵。

    全身细胞本能配合着大脑的指令，他直接向一旁翻滚了过去。

    就在他向一边侧身的同时，火箭弹“嗖”的一下贴着他的头皮飞了过去。

    叶凡只觉得一股狂风扑面而来。

    这让他的眼睛都无法睁开。

    三秒后，叶凡才晃动脑袋睁开眼，忽然闻到了一股奇怪的味道。

    他好奇的摸了摸头，却被烫的呲牙咧嘴。

    他赶紧用衣服盖在头上灭了头发上的火，头发被烧掉了一小撮。

    只是他根本来不及感慨，铁木大军已经愤怒的咬上来。

    子弹在叶凡附近砰砰作响，叶凡抓起枪械向山林深处撤去……几乎同一时刻，沈家堡广场一栋黑色建筑。

    戒备森严，还有不少高手和狙击手压阵。

    这是铁木大军临时铸造的指挥部。

    铁木无月坐在大厅，一边接受医生治疗，一边看着电子地图。

    叶凡早上那一个回马枪，虽然没有要她的命，但也把她撞得头破血流。

    她的脖子也多了一道被玻璃割伤的血口。

    只是受了这么重的伤，铁木无月依然没有半点急躁，始终保持着如水的恬淡。

    这时，黑衣妇人敲门走了进来，手里拿着简报流露凝重：    “小姐，那王八蛋又冒出来了。”

    “他在东侧山林搜寻中杀了我们几个禁军，抢走他们的食物和水源。”

    “在金衣禁军听到动静赶赴东侧山林围杀叶凡时，他又跑回西侧山林袭击了山门关卡。”

    “一门刚刚补给好的喀秋莎被他轰中，造成三百多名休整的将士横死。”

    黑衣妇人脸上带着一股子怒意：“这混蛋，太神出鬼没，太狡猾了。”

    她一度不把叶凡当回事，看到叶凡落入替身陷阱更是嗤之以鼻，结果还没笑完就被叶凡轰飞车子。

    如非保姆车连火箭弹都能够抵挡，估计她和铁木无月要一命呜呼了。

    现在叶凡又在层层包围和搜寻中，再度重击山门关卡杀死三百多人，她对叶凡就既愤怒又忌惮了。

    铁木无月淡淡出声：“叶凡先去东侧杀人，再迂回西侧袭击？”

    黑衣妇人轻轻点头，把情况告诉铁木无月：“没错，他这是声东击西，把搜寻队伍引去东边，然后潜去西侧攻击疲惫将士。”

    “我们间不停歇轮换了三批人，每一批都有几千人搜寻，可就是无法锁定他。”

    “这家伙身手太厉害了，追兵连他车尾灯都看不到。”

    她脸上带着一丝无奈：“所以被他耍得团团转。”

    面对黑衣妇人的汇报，铁木无月依然波澜不惊，似乎早意识到叶凡的强大：    “叶凡这个人，虽然打交道不多，但每一次都给我深刻印象。”

    “他这个明显的声东击西，可能真正意图不是攻击山门关卡。”

    “多杀伤几十几百敌人对叶凡意义不大。”

    “所以我估计，叶凡目的不是攻击西侧，真正意图是掩护沈七夜他们。”

    “沈七夜一伙人受伤严重还行走不便，不可能跟着叶凡四处兜圈子甩开追兵的。”

    “他们一定是藏匿在山林某个地方。”

    “叶凡跳出来袭击捣乱，是把我们注意力引到他身上。”

    “让我们搜寻队伍不会太快找到沈七夜等人的藏身处。”

    “这也符合叶凡这几次袭击我们是单枪匹马的缘故。”

    “传我命令，在沈家堡休整的一团，半个小时内吃完午饭。”

    “然后重兵搜寻东侧山林以及暗河。”

    “叶凡这混蛋，喜欢剑走偏锋，喜欢最危险的地方就是最安全的地方。”

    铁木无月发出了指令：“所以沈七夜一伙要么在东侧山林，要么在暗河。”

    黑衣妇人点点头：“明白。”

    铁木无月再度提醒：“通知一团，尽快吃完饭行动。”

    “叶凡抢走金衣禁军身上的食物和净水，九成是给沈七夜他们补充。”

    “不快一点找到他们，我担心他们中毒后自我化解。”

    她的眸子闪烁一抹光芒：“毕竟沈七夜和印婆是用毒高手。”

    黑衣妇人一笑：“小姐放心，这是西不落昔日配制的子母连环毒，没这么容易化解的。”

    “无论如何，尽快搜寻到沈七夜他们。”

    铁木无月声音冷冽：“叶凡棘手，就用沈七夜他们来要挟。”

    黑衣妇人恭敬回应：“是！”

    “叶凡，你这声东击西，不过如此。”

    铁木无月想起叶凡那张不可一世的脸，小嘴翘起颇有针锋相对的态势：“你能斗得过我，逃出我的手掌心，我跪下来叫你爸爸。”

    铁木无月望着窗外哼出一声…… 

