    看到这一幕，吴小宗傻眼了。

    身边的罗丝和凯伦此刻已经倒在了地上，样子无比痛苦。

    看到她们的样子，吴小宗的眼中闪动着浓浓愤怒。

    这时，血族女人带着她的后裔朝着他们飞了过来。

    “啊……”

    吴小宗怒吼着，声音充满了悲怆，泪水从眼中流出来，如同是疯了一般，仰天长吼。

    随着他的怒吼声，他的周身空间竟然一点点崩碎，同时一股更加强大的力量从他的身内释放出来。

    直接将束缚他的血族力量冲碎。

    轰！

    下一刻，一股恐怕的空间之力爆发出来，随即他整个人瞬间消失。

    “我擦，他竟然扔下本少独自跑了！”

    原本白锐见到吴小宗爆发出力量时，无比惊喜。

    可结果，他发现吴小宗竟然直接遁入空间之间跑了，瞬间白锐傻眼了。

    “妈的，这小子太不仗义了，竟然自己逃跑了，你给我本少等着，只要我还活着，我绝对不会放过你……”

    然而，他的话还没说完，却发现原本应该躺在身边的罗丝和凯伦竟然也突然消失了。

    这让白锐更加愤怒。

    “哼，如果你只是自己躲在空间之中的话，我根本找不到你。可是现在，你竟然想要带走罗丝和凯伦，难道你不知道我们血族对血脉的感应无比强大吗？”

    血族女人冷笑，声音无比冰冷，周身血色的能量快速流转着。

    “想救走她们，你的实力还不够！”

    血族女人的眼中闪动着不屑之色，一道强大的血色力量瞬间涌出，就准备朝着空中轰去！

    噗通！

    然而，还没等她出手，空间突然传来强大的波动，吴小宗脸色苍白地从中跌了出来。

    然而，并没有罗丝和凯伦的身影。

    噗！

    吴小宗掉下来后，直接一口鲜血吐出。

    他擦掉嘴解的鲜血，慢慢地站了起来，走到白锐身边，站到了他的面前。

    “我可不是逃走，你肯保护萱儿小姐，那我也能保护我心爱的女人！”吴小宗淡淡地说道。

    “我靠！”

    白锐无比震惊，诧异地问道：“小子，你不会真的爱上吸血鬼了吧？而且还是两个？”

    “阁主说过，爱不分国界，不分种族。我爱上吸血鬼又如何，我敢爱敢恨，这就是男人！”

    吴小宗大声说道。

    白锐闻言，神情一怔。

    是呀，爱不分国界，不分种族，既然爱了就要勇敢。

    这一刻，他感觉吴小宗真的很男人。

    “够爷们，我挺你。不就是吸血鬼吗？只要这次不死，本少就给你一部功法，保证让你们不受种族限制，恩恩爱爱！”

    最后四个字，白锐特意加重了语气。

    吴小宗听后，眼睛不由一亮，顿时低头看向白锐，“你说的可是真的？”

    “当然是真的，我骗你干什么？”

    白锐翻了个白眼，随即说道：“能把我扶起来吗？地上很凉的！”

    “够了！”

    这时，血族女人无比邪恶的目光看着吴小宗，“你把她们弄哪去了，把她们交出来！”

    她怒吼着，身形瞬间来到吴小宗面前，双手带着可以撕裂一切的恐怖力量，朝着吴小宗抓了过来。

    “你这辈子都别想知道！”

    这一刻，吴小宗猛然怒吼，双手成拳，带着恐怖无比的力量砸向血族女人。

    然而，他的力量却被血族女人给拦了下来，双手动作没有改变，依旧朝着吴小宗抓住了过去。

    “想抓本少，那本少就斩掉你的狗爪子！”

    吴小宗怒吼，用尽全身的力量，爆发出最强的攻击，迎向血族女人。

    只是，在他冲出去的时候，一脚将白锐踢飞出去，让白锐飞出了战斗圈。

    轰！

    两股强大的力量轰然碰撞，两道身影快速倒飞。

    血族女人倒飞上百米后，快速地稳住身形。

    而吴小宗，则被重伤落在了地上。

    血族女人身形一闪，出现在吴小宗十米之外的地面。

    她面色狰狞，一步步地朝着吴小宗走了过去，婉如抓小鸡一般，直接把吴小宗提了起来。

    血族女人脸色无比冰冷，怒声问道：“把罗丝和凯伦交出来，否则的话，我吸干你的血！”

    吴小宗虚弱地咧嘴一笑，“就算是你吸干我的血，我也不会把她们交给你，你这辈子也别想找到她们！”

    “很好，那我就成全你！”

    血族女人无比愤怒，嘴开血盆大嘴，直接低下头，两颗散发着森冷寒光的獠牙朝着吴小宗的脖子咬去。

    轰！

    就在这个时候，数道轰鸣声响起。

    数道强大的剑气直接从天而降，斩向血族女人和她的后裔。

    血族女人没想到会接二接三的发生意外，猝不及防之下，她整个人被劈飞出去。

    与此同时，她的那名后裔却没有如此运气，直接被剑气从中间劈开，分成了两半。

    而血族女人则失去了一条手臂。

    她愤怒无比，怒吼道：“混蛋，到底是谁，给我本亲王滚出来！”

    血族女人脸色无比狰狞，闪身捡起自己的断臂，周身血色的能量快速涌动，想要将断臂接回去。

    然而，没一会儿，她就发出惊天怒吼：“可恶，怎么会这样，为什么我的手臂接不回去！”

    与此同时，她脸色大变，知道来者一定是龙国武道界强者。

    如果既然留在这里，她的下场就会和自己的后裔一样，被人斩杀。

    可是她的任务没有完成，不把罗丝和凯伦带回去，她的下场一样也是死路一条。

    与其如此，还不如拼上一把。

    想到这里，她把目光落在了吴小宗和白锐身上，心中立即有了决定。

    只要先把他们二人的血吸干，就能恢复伤势，她的断臂就可以接上了。

    血液，对于血族来讲，就好像比是灵丹妙药。

    既然可以强大实力，也可以进行疗伤，算得上是万能之物。

    血族女人看了吴小宗一眼，身形一闪，便出现在白锐面前。

    对她为讲，白锐的血要比白小宗好吸很一些。

    她抓起白锐，直接朝着白锐的脖子咬了过去。

    “你想干什么？不要吸我的血，我的血是臭的！”

    白锐惊恐大叫，眼中满是绝望之色。

