    “哦！是罗兰姐资助我上的大学，所以有空我就去帮忙。”念秋雪没什么心机，如实答道。

    两人一边吃一边聊，不过聊着没什么营养的话题。

    念秋雪应付试的陪聊，她心中很矛盾，有一种巴不得快点吃完走人想法，又很好奇，很想了解一下王勤的过往。

    感觉王勤和任何人都不同，一切都是迷一样。

    “我吃饱了！”看着念秋雪一副神不在焉的姿态，王勤也没什么心情在吃下去。

    虽然他也很想和这个天真烂漫的女孩聊天，但是见她这个神态，好像很难受，就不想打扰她了。

    “哦！我也吃饱了。”念秋雪仿佛解脱一般，笑道。

    随后，两人走出西餐厅，王勤道：“我还有事，就先走了，不用送你回去吧！”

    说完，王否感觉这句话前后矛盾。

    “不用！不用！”念秋雪松了一口气，她有点害怕王勤提出去看电影什么的，答应吧心里有点害怕。

    拒绝吧，又过意不去，毕竟他帮了自己一个大忙。

    “那行！我就回去了，对了，如果店里还有人来找麻烦，解决不了随时叫我。”王勤道。

    念秋雪点了点，两人尴尬的笑了笑，然后一个向左走，一个向右走。

    时间还早，王勤没有急着回去，看到这边挺繁华的，随意的逛了起来。

    也不知道为什么，脑海里罗兰的背影时不时的冒出来，还有念秋雪的当头棒喝。

    王勤哑然失笑，突然感觉很奇怪，为什么老是不由自主的想到她们，心里也没那个想法啊！

    爱情，王勤早就习惯性的不敢奢望了，说准确一点他都不知道什么是爱情。

    思念一个人是爱情吗？如果是他和章清怡已经谈几百回了，因为在牢里的那段时间除了想起她，没有想起其他的女子。

    而现在他已经很少想到章清怡了，想最多的是快点完成任务，回归正常人的生活，好好照顾父母。

    其他的都不敢奢望了，也没想那么多，因为有没有命活着回来都不一定。

    可是自从遇到念秋雪和季紫萱之后，念头产生了连他直自己都不知道的微妙变化，如今又多了一个罗兰。

    想到罗兰，王勤如同想起章清怡，又开始自卑了，一个是从小就暗恋的对象，一个是美的不可方物女子，随便看一眼就觉得赏心悦目，都是不敢想的女子。

    别看王勤现在赚了不少钱，也学到真功夫，但是自卑的心里早就刻在心里了，这不是一时半会儿就能克服的。

    “唉！想那么多干什么？自讨苦吃！等恢复了自由再考虑以后的人生不迟。”

    王勤强行压下杂乱的念头，突然发现在不知不觉中走在一条步行街上。

    人来人往好不热闹，年轻的男女随处可见，他们脸色都洋溢着无忧无虑的笑容。

    看到这样的场景，王勤羡慕的很，心情也在不知不觉中好了起来。

    王勤现在很懂得知足，并没有因为一个人孤单的逛着街，就产生嫉妒恨。

    走过一个拐角，王勤差点撞到一个人，好在他反应极快，一个错步，避了过去。

    当看清来人时，马上笑出了声，这真是无巧不成书。

    原来差点撞到的人正是念秋雪，此时，她一手拿着一杯奶茶，一手拿着手机。

    不用想也知道她这是边走路，边喝奶茶，边看手机了。

    “哎呀！”念秋雪看清是王勤，娇羞的低下头，抿嘴偷笑。

    “这么巧？”王勤也尴尬的笑了笑。

    “你不会是跟踪我吧！”念秋雪大胆直白的笑道，她自然知道不是，那有跟踪人还撞的正着的，所以这是为了化解尴尬，开的玩笑。

    随后，两人一边散步一边聊天。

    “你以前真的是混社会的大哥吗？看起来不像啊！我觉得你像个大侠。”

    聊着，聊着，念秋雪的胆子大了起来，问出心中困惑已久的问题，不过怕问的唐突，后加了一句笑话。

    “嗯！混过社会，大哥不敢当，也没侠义心肠。”王勤笑道。

    “现在呢？还在混社会吗？”念秋雪胆子越来越大了。

    其实念秋雪故意和王勤保持距离，倒不是出自她自己的本意，而是受了季紫萱的劝说。

    季紫萱就觉得王勤这样的人不能靠的太近，最好有多远离多远。

    可是练车的那些天接触下来，念秋雪并没有觉得王勤很可怕，也没觉得他是罪大恶极的坏蛋，只是听了季紫萱的劝告不能和他走的近而已。

    “混啊！不混社会我吃什么？”王勤笑道。

    “你骗人，你不是说拿了驾照以后准备去开滴滴吗？为什么还要混社会？”念秋雪问道。

    “你没听过一句话吗？人在江湖，身不由己。”王勤一副大侠寂寞的样子。

    “哈哈！”念秋雪也不知道为什么发笑，笑弯了腰。

    笑声很开怀，明显是开心的笑，人一开心的时候，自然没有了防备之心，脑子运转起来也没那么灵光。

    因此，聊起天来自然的多，不会像之前那样每说一句都要经过思考。

    不知不觉中，两人走到一个卖海蛎煎的摊位前，王勤看到念秋雪的眼睛直勾勾的盯着海蛎煎看，笑道：

    “刚才的牛排吃的不够饱，我请你吃海蛎煎吧！”

    “你发了一笔小财，确实应该请客。”念秋雪没拒绝。

    于是两人就在摊位后面的小桌子上坐了下去。

    有了之前的玩笑，念秋雪没那么拘谨了，王勤问她一些问题，她也会回答。

    聊了好一会儿，王勤对她有一个基本的了解。

    她来着一个很贫困的小山村，考上江大差点因为交不起学费而辍学，刚好罗兰去她所在的县城演出，知道了这个消息，就资助了她上学。

    还了解到原来罗兰是个歌手，开的那个花店只不过是副业。

    海蛎煎似乎比高档西餐厅的牛排还好吃，两人吃的津津有味。

    不过再好吃的东西也不能吃一个晚上，念秋雪吃了两片之后就表示吃不下了。

    随后两人在步行街逛了起来，虽然没有手拉手，却也靠了很近。

    此刻，王勤无比的放松，烦恼忘了不少，这是长这么大以来真正意义上和一个正经女孩子逛街，感觉自然美好。

    “哎呀！时间有点晚了，我该回去了。”念秋雪突然想起来什么似的，突然道。

    “嗯！我送你回去吧？”王勤道。

    “不用了，我自己打车回去就行。”念秋雪笑道。

