    　　在我这番煽动力极强的话说出来之后，我看到许多同学脸上都露出了颇为意动的神色。

    　　“留给我们的时间不多了，孙浩宇可能就快带着援军过来了，你们最好尽快做出选择，否则你们到时候连逃都没法逃。”我催促道。

    　　在我的催促下，很快第一个表态的人就出来了，居然是萧静莹，只见她举起手，兴冲冲地道：“叶哥，我跟你干了，我相信你的本事！”

    　　萧静莹早在对抗赛时，就已经得出了一个结论。

    　　抱叶哥大腿就对了！

    　　其实有时候一件事能不能成，就缺一个打头的，人其实是一个从众性很强的生物，所以在萧静莹率先表态之后，许多人都动摇了，纷纷表示要跟我大干一场。

    　　“算我一个。”

    　　“也算上我，我早就看那些老生不爽了，这次非得让他们好看不可。”

    　　“跟着叶哥走有肉吃！”

    　　班内同学基本都表示支持，刚才他们分到的七十点学分，让他们对我无比信任，不过在众多支持之声中，也有那么几道不太和谐的声音。

    　　“等等，我可不掺和你们的事，你们要上可别带上我！”说话的是49班的一个男生，好像是叫穆程峰，实力还不错，二星后期中段的水平。

    　　突如其来的不和谐声音，令气氛有些尴尬，见状赵铭连忙说道：“老穆，那些老生欺压我们那么久，还淘汰了我们那么多的同学，难道你就不生气吗，现在可正是报仇雪恨的大好时机啊！”

    　　“那些同学我又不熟，他们淘不淘汰和我有什么关系。”穆程峰无所谓地道。

    　　“这...”赵铭傻眼了。

    　　“反正我话就放在这了，你们要是去作死，那我们就分道扬镳，我现在只想安安稳稳的度过最后一天，不想冒险。”穆程峰道。

    　　穆程峰已经让老生给打怕了，根本不想和我们掺和，就算我是二魂境哪有怎样，老生联盟中的二魂境强者两只手都数不过来。

    　　在穆程峰看来，我们这群人就是在作死，早晚要完蛋。

    　　闻言，我微微一笑，道：“可以，我尊重任何一个人的选择，不过我主意已定，如果有和穆同学一样不想加入的，最好趁战斗打响前离开，我有预感，援兵就快来了。”

    　　“那我就不奉陪了！”穆程峰冷笑一声，转身便走。

    　　见状，人群之中又骚动了片刻，最后又有两个人跟着穆程峰走了，都是49班的同学。

    　　等到他们都离开之后，仅剩的赵铭有点尴尬，对我说道：“叶同学，你别在意，我们班让老生们围剿过不止一次，我那几个同学可能是都被打怕了。”

    　　“没事，可以理解。”我点了点头。

    　　这倒是实话，打从一开始我就没觉得拉队伍的过程中能是一帆风顺的，出现几个反对者也很正常，特别是49班的同学，他们让老生暴打过，知道老生的恐怖，同时又对我缺乏足够的信任感，所以他们不想加入也很正常。

    　　想法不同那就好聚好散，我也不会因此而有什么意见。

    　　“不过你放心，我肯定不会离开的，我的女朋友就让那群该死的老生给淘汰掉的，这仇我必须得报，要不然我觉都睡不踏实！”赵铭愤愤地道。

    　　这赵铭的实力不错，二星后期高段的境界，甚至比黄思钿都要强上一线。

    　　“那这次就是一个绝好的机会。”我先是笑了笑，随后将目光望向远处，沉声道：“大家做好战斗准备，他们已经来了！”

    　　“什么？！”

    　　听到我的话后，众人顿时有些紧张了起来，虽然说他们已经做好了和老生对着干的心理准备，但当老生真的来了，他们还是无比慌乱。

    　　说到底，老生这个标签，给新生们带来的压力还是太大了。

    　　所以，我现在急需要一场胜仗，来改变众人的这个心态，否则一遇到老生就慌张，那这仗还怎么打，趁早出局得了。

    　　想到这里，我沉声指挥：“所有人都收敛气息，周皓、黄思钿、赵铭，你们跟我一起埋伏，其余的人找地方躲藏起来，不要发出任何声响！”

    　　“明白！”

    　　周皓三人齐齐应声，跟着我躲进了一处茂密的树丛之中，而其他人也都找个地方躲了起来，接下来便是耐心等待猎物上钩了...

    　　一分钟后。

    　　“嗖嗖！”

    　　伴随着一道道身影闪现而出，几个年轻的男男女女，出现在了一处空地之上，为首的一人正是孙浩宇，此刻的他果然如我们所料的那样，带来了援兵。

    　　“绍哥，我们刚才就是在这里栽的。”孙浩宇脸色难看地道。

    　　刚才他就是在这个地方，让我一巴掌扇成了死狗。

    　　闻言，那个让孙浩宇称之为绍哥的男子，语气古怪地道：“孙浩宇，你确定那个小子真的已经二星后期巅峰了，你没看错人吧？”

    　　说话的这人，也算是我的老熟人了，正是先前和我有过冲突的老生王绍，之前让我们击败之后，落荒而逃的王绍一门心思都在想着一雪前耻。

    　　让新生打败，这对他来说简直是耻辱，他都可以想象，等回去之后自己必然会遭到老生们的耻笑，这是王绍所无法忍受的。

    　　为了一雪前耻，王绍连学分都不急着抢了，这几天一直在找我们几个当事人，只可惜考场太大，他一连找了几天都没找到我们的影子。

    　　本来孙浩宇和他并不熟，但当狼狈不堪逃回去的孙浩宇，口中说出了“叶炎”这两个敏感的字眼时，王绍立马来了精神，急匆匆的带人追了过来。

    　　“是的，这小子在龙灵潭不知道走了哪门子大运，实力突飞猛进，就连罗旭都栽在了他的手里。”孙浩宇点头道。

    　　听到龙灵潭三字，王绍眼里浮现了一抹羡慕之色。

    　　其实老生们也知道考场上有机缘存在，可惜学校不让他们掺和，毕竟这些机缘是给新生准备的，若是老生也掺和进来，那估计也没新生什么事了。

    　　“真是个好运的小子。”

    　　王绍嫉妒不已，一想到我在龙灵潭得到了天大的好处，他心里就特别不平衡，心中对我的恨意也更加强烈了。

    　　已经让妒火气昏头脑的王绍，当下便是怒喝道。

    　　“给我搜，就算是掘地三尺也要找到他们！”

