
　　当即卢海内心那叫一个悲愤，他是袭警了，可他刚冲上去就被应笙笙一个过肩摔给直接撂下了，充其量算是个犯罪未遂。

　　如果能够再给他一个机会，打死他也不敢再冲上去了，想到当时挨打的场面他还觉得脸上隐隐作痛。

　　卢海再三保住自己真的没有动手打卫佳宁，他还不至于那么没品。

　　“应警官你得信我啊，就冲哥这颜值这身家，要什么样的女人没有啊，我又不喜欢叶皖南，犯不着为了她去找那个女人的麻烦不是。

　　再说了，学校里想收拾那个女人的人多了，估计是有人顶着我的名头行事也不足为奇。”

　　嗬，这厮论自夸和不要脸和阮沭真是有一拼。

　　应笙笙直接忽略了某人那臭不要脸的言论，抓住了关键字：“你说有很多人找卫佳宁的麻烦，是为什么？你又是怎么知道这件事的？”

　　卢海两手一摊，坐姿也逐渐随意，“可不是，她不着人待见也不是一天两天了。”

　　应笙笙觉得很奇怪：“为什么？”

　　卫佳宁是个很低调胆小的性子，那么多人要找她麻烦是因为论坛的帖子？

　　卢海道：“论坛的帖子只是其中一个原因，主要的还是她和叶皖南的事！

　　应笙笙追问道：“什么事？”

　　卢海给了她一个只可意会，不可言传的眼神，隐约间好像还非常嫌弃不愿意提及的样子。

　　见她不说话卢海还以为她，继续道：“她俩这行为当时可是恶心到了不少的人，他们自然是不会去找叶皖南的麻烦，可卫佳宁就不一定了，最起码我舍友就是这样。”

　　应笙笙意外是有，但惊吓到还不至于，只是完全没想到叶皖南和卫佳宁竟然是这种关系。

　　应笙笙：“空口无凭可没有多少公信度，有证据吗？”

　　卢海立马答道：“有啊，当时有人拍到她们俩一起出去玩的照片，都发到论坛里去了，要是帖子没删的话估计还能找到，你要是想看的话去论坛找找估计还能找到。”

　　在说这话时卢海的表情是相当的嫌弃，甚至是厌恶。

　　问的差不多了，应笙笙说了他几句以后别老惹事，省的我又在局里看见他，卢海那头点的跟个招财猫似的。

　　予思安见她出来立刻下车去接，将从卢海那得到的信息告诉两人后她们就开始各自拿着手机翻找学校的论坛。

　　几年的时间过去，虽然论坛使用的人数不如几年前那么多，但新帖子还是不少。

　　按照卢海所说的，以叶皖南在学校的影响力，当时关于她的帖子估计会有不少的评论，在搜索时多设置几个条件倒也不是太难找。

　　予思安：“我找到了。”

　　虽然有个条件范围，但予思安还是在半个小时内就找到了，除了一句运气好外可能只能用老天眷顾来形容了。

　　帖子的镇楼图就是两人在校门口的照片，上来就是这么刺激的东西，怪不得评论能达到上万条。

　　在往下翻还有各种两人的各种角度的偷拍照片，虽然当时的卫佳宁素面朝天，和现在的样子有着很大的差别，但从五官轮廓来看还是能够辨认出是同一个人的。

　　梁鸿夏：“因为入殓师的工作，再加上对象身份的问题，所以叶皖南瞒着父母并没有告知，这才让我们找到不这个人是吗？”

　　应笙笙却表示不尽然：“工作可能只是一部分原因，但更大一部分应该是卫佳宁的性别导致的，你忘了陈哥曾经说过叶皖南的父母是非常古板的性格吗？

　　他们很大的可能是因为无法接受女儿的对象身份的问题，所以才会反对的如此激烈。”

　　梁鸿夏瞪大了眼睛：“你的意思是说他们一开始就知道叶皖南对象的身份，但为了怕人说闲话所以故意隐瞒了这部分的信息。”

　　予思安：“准确的来说应该是叶皖南的父母知道卫佳宁和自己女儿的死没有关系，所以才选择向警方隐瞒了这部分信息。

　　毕竟这件事情对案件的侦破并不会有太大的影响，不说顶多是让警方对多花些时间去找凶手，只要证据确凿，凶手落网那这部分被隐瞒的信息就显得不那么重要了。”

　　听到这话后，梁鸿夏的表情有些复杂。

　　应笙笙：“如果叶皖南的父母真的知道女儿对象的身份，那我估计卫佳宁那段丢失的经历估计就是他们找人去抹掉的。”

　　如果不抹掉，卫佳宁曾经是入殓师的身份很快就会被警方给查出来，为了保护女儿的声誉他们不惜铤而走险，也是在那之后果断的选择了辞职回老家远离这些事是非非。

　　只是让他们没有想到的是，因为齐薇的案子，让当年埋藏的秘密又被挖了出来。

　　梁鸿夏：“那现在要去找卫佳宁吗？”

　　应笙笙看了眼予思安：“你觉得呢？”

　　予思安：“虽然知道了卫佳宁和叶皖南的关系，但这并不足以证明她和齐薇的死有关系，就算去找她了她也不会承认的，现在的当务之急是先找到证据。”

　　的确，几次和卫佳宁交手下来就能感觉到，现在的她已经不在是学校里哪个胆小怯懦的小女生，如今的她心思百转难以琢磨。23sK.com

　　梁鸿夏：“那我们现在要去哪里找证据？”

　　应笙笙看向予思安：“跟我去一趟现场吗？用你的角度来帮我分析一下凶手当时的心理状况，还原一下作案经过如何？”

　　予思安:“荣幸之至。”

　　他会跟着一起来就是因为知道应笙笙最近太辛苦了，所以他愿意先放下手头的事情去帮她一把，尽管能帮的地方不多，但起码是能让她稍微减轻一些负担。

　　应笙笙：“我们先去叶凯旋的出租屋吧，哪里是一切的开始，要还原作案经过就从头开始。”

　　予思安：“好。”

　　驾驶位上的梁鸿夏听到后立马驱车赶往叶凯旋所租住的公寓，现场经过了一堪二堪，基本上都已经勘察完毕了，不过因为案件还为侦破，所以现场的警戒线并没有被撤掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十一章：还原作案经过免费阅读。https://xs.23sk.com 