    了解完情况，余惊鹊从陈溪桥这里离开，没有去见闫清辉，就直接回家。

    第二天季攸宁休息，不过余惊鹊还是要上班，只能说晚上早点回来，和季攸宁出门吃饭，算是两个人的约会。

    季攸宁表示老夫老妻的，还约会什么，不过从脸上的笑容，余惊鹊知道季攸宁是乐意去的。

    来到特务科，余惊鹊倒没有太多事情。

    特务科刚刚立了大功，大家心情不错，唯一的任务，就是找闫清辉和季泉清，这个余惊鹊早就说过了，但是没有线索，就慢慢找呗。

    至于苏俄这里，是日本人负责。

    不过苏俄冰城的负责人，已经被带回去苏俄境内，他这一次抗命，是要接受处罚的，而且这个处罚，不会轻。

    余惊鹊在办公室喝茶看报，但是心里奇怪的是剑持拓海。

    上一次的事情，剑持拓海一定很不满意。

    这一点余惊鹊早就预料到了，而且也一直说想要看一眼剑持拓海的脸色，觉得一定很有意思。

    但是奇怪的就是，自从上一次的事情之后，余惊鹊居然是很少见剑持拓海。

    剑持拓海早上来的很早，晚上走的又晚，所以和余惊鹊的时间就错开了。

    余惊鹊不去剑持拓海办公室找人的话，平常是不怎么能见面的。

    以前剑持拓海可是很喜欢找余惊鹊的，现在却不出来打听余惊鹊这里的消息，反而是让余惊鹊觉得奇怪。

    你说剑持拓海转性了，不喜欢打听消息了？

    这不可能，你要说剑持拓海转变性格，不如说剑持拓海转变性别呢。

    所以今天余惊鹊心里觉得奇怪。

    这剑持拓海什么情况？

    其实不怕剑持拓海跑过来打听，就怕剑持拓海不声不响，因为你不知道剑持拓海心里憋着什么坏呢。

    这一次的事情，你要说剑持拓海心里没有想法，那不如说余惊鹊是傻子。

    苏俄双胞胎的事情，因为羽生次郎误会，是剑持拓海和青木智博合作，对剑持拓海已经有了影响。

    而且苏俄炸药的事情，剑持拓海更加是什么都没有做，甚至是从头到尾都被排外。

    不能说排外，毕竟事情是余惊鹊引导的，当时给蔡望津打电话，也不可能打给剑持拓海。

    剑持拓海就是搜查闫清辉的时候，跟着搜查了几天。

    主要不是任务剑持拓海参与没有参与，最主要的是任务的结果，对蔡望津和余惊鹊都有利，对剑持拓海却不有利。

    那么剑持拓海不可能无动于衷。

    剑持拓海现在心里是更加恨蔡望津，还是更加恨自己，余惊鹊心里还不清楚呢。

    余惊鹊觉得自己要不要去办公室见一眼剑持拓海，想了想觉得生硬，余惊鹊打算晚上等剑持拓海一起下班。

    可是说好了晚上陪季攸宁出去吃饭的，只是今天突然想起来了剑持拓海，觉得剑持拓海这两天反常。

    算了，余惊鹊打算回去和季攸宁解释一下，今天晚上有突发情况。

    这确实算是突发情况，毕竟剑持拓海这个人，你不得不小心。

    他在特务科工作展开的不顺利，那是因为蔡望津有得天独厚的优势，加上余惊鹊在中间捣乱，不然剑持拓海不至于输成这个样子。

    这种人不好对付，所以余惊鹊也不能放松警惕。

    晚上一直等，等到剑持拓海下班的时候，余惊鹊也就走了出来。

    看到剑持拓海，好像是偶遇一样，余惊鹊说道：“剑持股长，下班啊。”

    剑持拓海看到余惊鹊，并没有余惊鹊想象中的那种感觉，反而是和平常一样，笑着说道：“是啊余股长。”

    “今天没事，喝两杯？”余惊鹊心里疑惑，不过还是随意的说道。

    剑持拓海也很随意答应说道：“行啊，走。”

    两人一起走在出去的路上，余惊鹊心里有点怪异。

    这剑持拓海看起来好像很正常啊。

    而且在吃饭喝酒的过程中，剑持拓海表现的都非常正常，和平常与余惊鹊的相处一模一样。

    你根本就看不出来，剑持拓海因为上一次的事情，有什么心理包袱？

    两人分别之后，余惊鹊心里问自己，是自己想错了吗？

    他一直在观察剑持拓海，没有发现剑持拓海任何有问题的地方。

    但是就在余惊鹊心里想要告诉自己想错的时候，他突然意识到了问题。

    剑持拓海表现的没有异样，难道不是最大的异样吗？

    以前的剑持拓海会如何？

    遇到这种事情，一定会在余惊鹊面前，说蔡望津的问题。

    打听蔡望津的问题，甚至是还要发牢骚。

    那是因为剑持拓海以为有鱼向海的事情在，他和余惊鹊是一类人，而且刚开始他们是一起合作，想要对付蔡望津的。

    但是现在呢？

    剑持拓海在余惊鹊的面前，虽然没有表现出来任何的异样，可是他和以前已经不同了。

    他不会和余惊鹊再说那些事情，甚至是不会和余惊鹊打听蔡望津的事情，也不会在余惊鹊面前发牢骚，说自己想要对付蔡望津。

    为什么？

    因为剑持拓海已经不将余惊鹊当成自己人了。

    也就是说，哪怕是有鱼向海的事情在，剑持拓海现在都不将余惊鹊当成自己人。

    这种转变余惊鹊刚才还没有看明白，但是现在就完全想明白了，剑持拓海给他的感觉就是这样。

    说白了就是，当时余惊鹊和剑持拓海合作想要一起对付蔡望津，只是在合作的过程中，剑持拓海发现，余惊鹊不是在对付蔡望津，而是在帮助蔡望津。

    甚至是余惊鹊在帮助蔡望津的情况下，自己水涨船高，反而是将剑持拓海给抛下。

    这种情况下，剑持拓海就会认为，余惊鹊是想要压自己一头。

    和自己合作对付蔡望津的说法，只是随便说说。

    那么既然如此，剑持拓海心里有什么想法，怎么可能告诉余惊鹊。

    甚至是剑持拓海都认为，自己告诉余惊鹊，余惊鹊扭头就会告诉蔡望津。

    最明显的就是，剑持拓海在余惊鹊面前表现的一如往常。

    这难道不是剑持拓海对余惊鹊的一种提防吗？

    那么以后剑持拓海的话，余惊鹊必须要小心。

    而且这一次，剑持拓海就不想做些什么吗？

    有鱼向海的事情在，余惊鹊背着剑持拓海，嘴里答应对付蔡望津，可是却一直不对付，反而还帮助蔡望津。

    这种嘴上说一套，背地里做一套的事情，剑持拓海就能忍受？

    