    第209章 苏玄借照妖鉴

    且说姜子牙鸣金收兵，令军士回营休整。

    回想今日之事，殷郊凶猛异常，而哪吒又生死不知，姜子牙接连长叹，坐在营内纳闷。

    过了半日。

    杨戬回来，姜子牙连忙问起哪吒如何。

    杨戬答道：“师弟伤势严重，恐怕有月余要卧床了，得亏哪吒师弟乃是莲花化身，若是常人肉体挨这一下，恐怕十有八九要死。”

    姜子牙闻言，又是一声长叹。

    杨戬退下后，苏玄对姜子牙道：“师叔，今日之战，真又是一场古怪事出来！”

    姜子牙问：“贤侄，有甚么古怪。你倒是说说？”

    苏玄答道：“弟子看殷郊打哪吒，用的乃是番天印，此宝乃广成子师伯的，如何会在那殷郊手上？”

    姜子牙愁眉不展：“难道广成子让他门下弟子来伐我？”

    苏玄摇头道：“师叔，你难道这么快就忘了殷洪之事吗？”

    姜子牙被这一提醒，顿时一拍脑门，恍然大悟。

    ……

    再说殷郊将黄飞虎父子捉进了大营。

    黄飞虎仔细观看殷郊，因为殷郊变化巨大，三头六臂，面目狰狞，故而认不出来，直道：“你不是殷郊。”

    殷郊反问他：“你是何人？”

    黄飞虎答道：“我乃武成王黄飞虎是也。”

    殷郊一听纳闷：“西岐也有武成王黄飞虎，难道同名同姓？”

    张山在旁边坐着，听殷郊问起，起身答道：“此就是天子殿前的黄飞虎，他反了五关，投归周武，作为叛贼。今已被擒，天所谓‘天网恢恢，疏而不漏’，是自取死来。”

    然而殷郊一听这话，却忙下帐来，亲自解开黄飞虎身上绳索，口称：“恩人。”

    随后又指向黄天化，问黄飞虎道：“此人是谁？”

    黄飞虎答：“此人是我长子黄天化。”

    殷郊立刻传令让把黄天化也放了，随后对黄飞虎下拜道：“昔日将军救我与殷洪兄弟二人；今日我放你父子，以报前德。”

    黄飞虎抱拳回礼，问：“太子殿下当时被风刮去，去了何处？”

    殷郊恐怕泄露了自己来历，故而朦胧答道：“当日乃海岛仙家救我，在山学业；今特下山，来报我弟弟被杀之仇。”

    “今日我已报了将军救命大德，日后作战，请将军回避。”

    第二日。

    殷郊又遣麾下前去西岐营前叫阵。

    姜子牙听闻叫阵，问麾下众将：“谁人去走一遭？”

    邓九公请愿出战。

    姜子牙许之。

    邓九公上马提刀，领兵出营，只见一将白马长枪，穿淡黄袍，额上紫气盘旋。

    邓九公大呼问道：“来者何人？”

    那人答道：“吾乃殷郊滇西麾下大将马善是也，你又是谁？”

    邓九公也自报家门，纵马舞刀，飞来直取。

    马善提枪劈面相迎。

    两马往还，战有十二三回合，邓九公刀法如神，马善敌不住，被邓九公闪一刀逼开了马善的枪，抓住腰间绦袍，一刀将马善头颅削掉。

    钢刀丝滑，如同切水一般。

    然而马扇头颅刚落地，令邓九公意想不到的事情却发生了，马善这边头刚落地，那边脖子上竟然又长出了一个头来。

    邓九公回刀再砍，又将他这头颅斩掉，没想到又生出一个来！

    韦护见马善道术古怪，连忙纵马冲出，与邓九公同战马善。

    韦护找个机会，祭起降魔杵打将下来。

    这降魔杵专打妖魔鬼怪，一但打中，可让鬼怪现出原形。

    只见降魔杵落下，正中马善顶门，打得一阵金光爆开，就地散开。

    韦护收回杵站立，却见马善还是人形。

    邓九公大惊，只叫：“古怪！”

    韦护回头叫道：“诸位道兄，可借三昧真火烧这妖物！”

    杨戬、金木二吒、雷震子、黄天化等人闻言，立刻纵马杀出，用三昧真火焚烧马善。

    却不料马善乘火光飞起，大笑曰：“玉虚门下，不过如此，我去也！”

    说罢，

    马善径直飞回商营。

    此战过后，姜子牙心下不乐，回到营中，半宿不眠。

    苏玄深夜到访，问姜子牙道：“师叔因何愁苦？”

    姜子牙答道：“只因殷郊法宝过人，马善妖异，我为此愁苦也！”

    苏玄笑答：“师叔不必愁苦，我今夜启程，往九仙山向广成子师叔探听虚实，看这殷郊来历到底如何。随后再往终南山，见我师尊云中子，他手上有一柄照妖鉴，只需一照，便可以看出这马善到底是什么东西。”

    姜子牙闻言大喜，让苏玄快去快回。

    苏玄离了西岐，借土遁径往九仙山来。

    不一时，顷刻已至桃园洞，来见广成子。

    苏玄行礼，口称：“师叔。”

    广成子一见苏玄，呵呵笑问道：“前日我令门下弟子殷郊下山，到西岐助子牙师弟伐纣，殷郊误服了门中仙豆，生得三首六臂，有人能敌否？”

    苏玄闻言，苦笑道：“殷郊确实无人能敌，只是他不伐朝歌，反伐西岐，用师叔的番天印把哪吒打成了重伤，横行狂暴。弟子奉子牙师叔之命，专程来此询问殷郊来历。”

    广成子闻言，惊叫道：“这畜生有背师言，定遭不测之祸！但吾把洞内宝珍尽付与他，谁知他下山竟然反伐西岐。”

    广成子掐算一番，对苏玄道：“你且先回，我随后就来。”

    苏玄点头，离了九仙山，径往终南山来，须臾而至。

    进洞府，见云中子行礼，道：“师尊，许久未见，师尊可好？”

    云中子笑着点了点头，黄竹、青石二人听闻苏玄回来，也特地过来找苏玄叙旧。

    云中子问：“量劫未完，你不在西岐助你子牙师叔，回来干嘛？”

    苏玄答道：“西岐来了一敌，名曰马善，诛杀不得，水火亦不能伤他，不知他本体是何物，特借老师照妖鉴一用。”

    云中子点了点头，当即将宝鉴付与苏玄。

    苏玄离了终南山，往西岐来，至相府，回报姜子牙。

    姜子牙问：“苏玄，你往九仙山见广成子，此事如何？”

    苏玄殷郊事从头到尾说了一遍，又将取照妖鉴来的事亦说了一遍，道：“明日我可去会一会马善。”

    (本章完)

