    第94章 前来捞人   

    霍步凡跟霍老爷子当中最为积极。

    

    霍老爷子在白柏市当中的关系，可以说是盘根错节，所以认识不少大佬。

    

    而霍老爷子上来想到的就是市委书记老安，徒子徒孙遍布本市当中，那影响力自然非同凡响。

    

    与此同时，白柏市的顶级世家都前往督察局，准备捞出谢云。

    

    至于谢云自己，现在在拘留室当中，享受狱友的贴心服务。

    

    他刚被关进这里，发现这里边有几个流里流气的街溜子。

    

    这些街溜子一见到谢云白净的，还是个雏儿，顿时兴奋起来了。

    

    黄毛瞪着谢云，开口道：“看什么看，还不快点来拜见老大。”

    

    “什么老大？”

    

    谢云一脸古怪，这样的情节，他只有在小说当中见过。

    

    而另一旁有个身材壮硕的大汉，坐在了床边，周围还有几个小弟正在给他按摩。

    

    这个大汉不用想都知道，肯定是他们的老大了。

    

    大汉外号铁头强，人送外号强哥。

    

    谢云看了他一眼，神色开始变得古怪了起来。

    

    “吗的，你个臭小子，还不快点过来。”

    

    黄毛大喝一声，开口道：“这是我们老大，别没有眼力见。”

    

    他活动了一下筋骨，已经准备动手了。

    

    谢云到一个地方坐下，压根没有兴趣搭理他们。

    

    黄毛见到这一幕，彻底火大了，给了周围几个兄弟一个眼神，开口道：“收拾收拾他。”

    

    光头强眼神微眯，目光锁定了谢云。

    

    黄毛几个人狞笑着走向了谢云。

    

    几个人把谢云给团团包围住。

    

    谢云有些无奈，开口道：“你们想要打我吗，那可是犯法啊，这可是督察局啊。”

    

    “你们要是动手的话，那可是违法的事情啊。”

    

    “哈哈哈哈，你这个臭小子，要知道这里可是拘留室，我们的老大就是这里的天，这里的地，这里的法。”

    

    “既然你这么不懂规矩，那我们就让你明白，什么人是不应该惹的。”

    

    黄毛大喝一声。

    

    “我劝你们还是别动我了，讲真没什么意思，要不然的话，你们老大伤筋动骨，那可就说不好了。”

    

    谢云一脸无奈。

    

    “吗的，这个小子真能装叉啊，兄弟们上！”

    

    几个家伙已经上手了，准备殴打谢云。

    

    他们刚要靠近谢云。

    

    谢云猛然站起来，上去就是一脚，直接踢在了黄毛的胸口。

    

    “嘭！”

    

    黄毛就像是一个飞天的火箭一般，直接飞出去了，然后稳稳的落在了铁头强的身上。

    

    “啊1”   

    铁头强没想到，对面的那个臭小子力道竟然这么足，他额头上沁出了一层细密的汗珠。

    

    铁头强目光阴沉，恨不得杀了谢云。

    

    前后过程不到二十秒，周围的人都是看愣了。

    

    没想到，这个小白脸，还真是有些实力。

    

    “我是这里的老大，你们有什么意见吗？”

    

    谢云轻飘飘开口。

    

    “没有，没有，老大好。”

    

    黄毛身边的几个小弟，脸色煞白，哪里还敢反驳谢云的话。

    

    他们看向谢云的目光，就像是看暴走的杀神一般。

    

    铁头强不服气，上去就是一拳。

    

    谢云直接跟他硬怼一拳，光头强脸色逐渐痛苦起来，然后承受不住力道，又一次飞了出去。

    

    拘留室的墙顿时出现了一个大坑，石头渣滓都掉在了地上。

    

    谢云叹了口气，开口道：“我这个人生平，最讨厌的就是不识趣的人了。”

    

    “你们懂吧？”

    

    这几个小弟连忙跟小鸡啄米似的点头，露出一个比哭还难看的笑容。

    

    “老大说的对啊。”

    

    谢云来到了床边，一脸好奇，开口道：“老大都有什么待遇？”

    

    “这个我们知道。”

    

    几个人连忙点头哈腰的开始给谢云按摩。

    

    哪里还有人管在地上躺着的铁头强。

    

    至于铁头强自己都是卑躬屈膝的给谢云按摩。

    

    闻声赶来的督查们，见到这个场景，也是一脸古怪。

    

    “拘留室不是你们肆意妄为的场所，再有什么大动静，可就别怪我们了。”

    

    谢云回答道：“我们知道了，不好意思啊，督查。”

    

    督察局的门口。

    

    好几辆豪车都已经停在了门口，好几个男人从这豪车上边下来。

    

    他们互相看了一下对方，都是神色古怪。

    

    “风老哥，你也来了？”

    

    徐龙一脸疑惑。

    

    风起无奈一笑，开口道：“徐老弟，你这话说的，谢神医治好了我父亲的病，我肯定是要来的啊。”

    

    “霍总，您也是为了谢云来的吗？”

    

    霍步凡点点头，开口道：“没错，就是因为谢云的事情来的，毕竟神医救了我的父亲。”

    

    “哦，原来这样。”

    

    徐龙点点头。

    

    “雷老弟，你身体恢复的怎么样了？”

    

    雷家不过就是个二流家族，在场的基本都是顶流，本来没有什么存在感，只能站在远处，多少有些尴尬。

    

    他都没有想到，徐龙会主动上来说话。

    

    雷隆盛连忙开口道：“托了谢神医的福，现在都已经好了。”

    

    “那自然是最好的。”

    

    徐龙脸上带着笑容。

    

    秦月岚目光冰冷看向了霍步凡，开口道：“霍总，谢云可是因为你才被抓起来的，你到时候，可是要想办法给他捞出来。”

    

    这话一出，徐龙的脸色直接垮了下来，开口道：“霍总，你说说这是什么情况？”

    

    他刚得到消息说谢云被抓了，但是不知道是因为什么理由。

    

    但是现在听见了秦月岚的话，立马看向了霍步凡。

    

    霍步凡多少有些尴尬，开口道：“这么说来，这件事情确实是因为我。”

    

    他简单的描述了一下具体的情况。

    

    霍步凡一脸愧疚，开口道：“因为犬子的过失，触怒了谢神医，然后掏了一千二百万，老爷子气犬子不成器，一下子就过去了。”

    

    “后来神医不计前嫌，治好了父亲的病，我才明白，神医确实是神医，是我的过错，但是，你们放心，老爷子已经出来保释谢云了。”

    

    徐龙知道辉煌大酒店当中的事情，但是没想到，霍步凡是这样的人。

    

    他心中的怒火顿时上升，冷声开口道：“霍总，我觉得你缺谢云一个解释。”

    

    “这个肯定会的。”

    

    

    

