 1992年3月2日，这是1992年，魔都股票发行第一次摇号。

摇号发行的是7家公司的股票，10元面值的股票总发行量是705万股。

等摇号完了以后，叶小文一分钟也没有多待，回去把父子俩缝在衣服里的股票认购证给拿出来。

叶小文看了看，他一共有737张股票认购证，中签的一共有102张。

算下来，中签率要达到13%了，记忆里第一次摇号的中签率具体是多少，叶小文记不清了。

叶小文相信，不是真正经历过，只是看过，听过的话，也没有人会记这种无聊得数据。

只记得大概应该是10%左右，按照自己这个13%来看，应该是高一点的。

叶小文把中签的股票认购证都给拿出来，然后把没有中签的股票认购证给重新装回去。

一共102份，具体的下一步情况还是需要等沈志清的消息。

之前几个人分开的时候，就约定好了。

吴祖望的股票认购证在工地保管着，沈志清的在家里，三个人分头确定中签的股票认购证以后，然后来国际饭店汇合。

“老三，这些是中奖的？”

叶国平有些疑惑的问道。

“对，中奖的。”

“拿着这个东西就能够去换钱？”

叶小文摇了摇头说道：“不是，拿着这个东西可以买股票，买完了股票以后，等股票上市了才能够挣钱。”

叶国平摇摇头，不再问，再问下去，自己就该迷糊了。

父子俩正说着，房门被敲响了。

“谁啊？”

叶小文拉住了就要去开门的叶国平，开口问道。

“我，沈志清。”

“嗯。”

叶小文松开了叶国平，但是叶国平却不愿意动弹了。

叶小文只能够自己去开门，坐在沙发上看着正在开门的叶小文。

叶国平其实心里挺感慨的，说起小心翼翼来，自己家老三比自己小心多了。

而且是该洒脱的时候洒脱，该谨慎的时候谨慎。

这一对比，发现自己好没用，该谨慎的时候大意，该大意的时候谨慎。

“沈哥，来了，怎么样？”

叶小文把沈志清让进房间，然后又关上了房门。

“十一张，中了十一张。”

沈志清兴奋的说道。

“好，我这边的是中了102张，大概在13%左右，你这边是11%的中签率，不过咱们俩这个少，都代表不了什么，还是等老吴那边的消息。”

叶小文笑着说道。

沈志清点点头，不过依旧颇为兴奋，中了十一张，这还是第一次摇号就中了十一张。

叶小文和沈志清并没有等多长时间，吴祖望就和刘猛等人过来了。

手里领着一个破旧的蛇皮袋，这是吴祖望一惯的作风。

不过就是在饭店门口差点没有被人拦住，不让进。

“中了多少张？”

叶小文关上门问道。

“一共中了181张。”

“181张，十八套，也就是中签率应该是10%左右。”

叶小文点点头。

他和沈志清的股票认购证不多，中签率不能够作为对比，可能运气好多中个一张两张，就影响算出来的中签率。

但是吴祖望的十八套，算出来的基本上就是这一次摇号的中签率了。

“10%，也不算低了，毕竟这是第一次摇号。”

叶小文很满意。

“对了，沈哥，这一次发行的股票都是哪几家公司的？”

“众诚实业，异性钢管，浦东强生，嘉丰股份，轻工机械，联合纺织，二纺机一共是七家公司的股票。”

沈志清就是干这个工作的，根本不用想就娓娓道来。

“10元面值的股票总发行量是705万股。

中签的认购证买众城实业和异型钢管的股票50股，买其他股票30股，中签30股，也就是折成每股一元面值的股票300股。”

叶小文听着点点头，其实他对于这一段的历史，也不是太清楚，只是知道每支股票都会涨。

有的涨的多的，有的涨的少，就是涨的少的，上市后稀松平常也能够挣个二三十块钱。

而涨的多的就不用说了，翻个一百倍都没有问题。

可是具体哪家公司的股票涨的多，哪家公司的股票涨的少，他就不知道了。

几个人合计了一下，叶小文中了102张，如果不买众城实业和异型钢管的股票，而买其他五家公司的股票。

需要3万块钱左右，而买众城实业和异型钢管的股票，则需要五万块钱左右运作。

而吴祖望的一百八十张股票认购证，买50股的需要九万块钱左右，买30股的需要五万块钱左右。

而沈志清的11张，买30股的五家公司的股票需要资金三千多块，买50股的需要五千块左右。

沈志清需要的资金不多，几千块钱，他之前卖出去的那一套挣的钱运作都绰绰有余。

“叶兄弟，我们买哪家的股票？”

沈志清开口问道。

这是他最关心的问题，那家的股票挣得多。

叶小文苦笑着开口说道：“真把我当神仙了，我哪知道，不过买哪个都是挣钱的，区别只是挣得多挣得少而已。”

叶小文说着，顿了顿继续说道：“不过我建议，买30股的这五家，占用的资金少。

当然了，只是一个建议而已，你们要是有什么消息，也可以买别的，这种事都说不准。”

沈志清和吴祖望两人点点头，确实是这么回事。

沈志清说道：“这样，我去一趟单位，看看有没有什么好消息。”

“好。”

叶小文点点头，带着沈志清主要就是看重了他是证券公司的，说不定会有内部的消息。

送走了沈志清，叶小文这才和吴祖望重新坐了下来。

“吴哥，借钱。”

“什么借不借的，之前不早就说好了吗？

用多少我一会就去取去。”

吴祖望摆摆手说道。

“你手里是四十六万，我用三万，你是五万多，也就是还有三十八万左右，这样，你一共借我十五万。”

一旁的叶国平听着心惊胆颤，十五万，我得个乖乖，十五万。

贷款的两万块钱就够自己一辈子还了，这十五万自己这辈子也还不完啊。

之前的时候还想着，以后这老三这胆子说不定捅个大窟窿，自己管不了了，这都不用以后，现在自己就管不动了。

 