    

    南宫依将黑无常的伤口清理干净，包扎好后，宋帝王增员的部队也集结完毕。

    “打起来了！打起来了！我也要去！”喜丧鸟凑热闹的跟在部队后面。

    “你别闹，这又不是去玩的，是去清理幽冥界的污点的！你要是有个意外，怎么向秦广王交代！”南宫依把跟在队尾的喜丧鸟轰了出去。

    “我说依依，你也太小瞧我了吧！我丧鸟可不是白叫的！”喜丧鸟变换成了乌鸦的模样，卖着关子。

    “哦？别告我说，就你这哑嗓子，能把黄鼠狼唬住？”南宫依不以为然的说着。

    “然也！我丧鸟的叫喊，那可是惊天地泣鬼神，要不我现在叫一嗓子，你听听？”丧鸟真的开始清嗓子了。

    “行了行了，有什么本事，咱们到了第二域再使出来！”南宫依制止了丧鸟。

    “依依……依依……我这派不上用场的累赘，就不跟你们去捣乱了哈。我保证老老实实的待在这里，不给任何人添乱！”梦兽胆战心惊的说着。

    这可是战争！搞不好小命不保！还是老老实实的别去添乱的好……

    梦兽在这个时候，还挺有自知之明的。

    “你想去，我也不会带你去的！你就老老实实在这里保护宋帝王！别给人家添乱！”南宫依警告式的说着。

    “嗯嗯！”梦兽听话的点点头。

    说实话，南宫依也不知道自己去了能不能把黄鼠狼劝解了。

    虽然这事是由她而起的。

    要是自己在幽冥界再小心一些，气息隐藏的再好一些，警惕性再高一些，或许就不会发生今天这事了。

    一行人浩浩荡荡的来到第二域，这里的情况有些惨烈。

    吉祥饭庄的那棵树精已经被摧残的快要枯萎了一样，饭庄的周围都是密密麻麻的鼠群。

    黄鼠狼和几只成精的鼠仙占领者吉祥饭庄的最高点，正指挥着鼠群和白无常以及第二域的守护者们战斗着。

    如同潮水一样汹涌的鼠群，就像不知死亡是何物一样，疯狂的冲向挥舞着镰刀抵抗冲击的白无常。

    空中还有被卷进战斗的一些游魂以及蝙蝠，都在不分敌我的乱斗着……

    大概是因为在幽冥界，死去的老鼠的尸体，直接消失的无影无踪。

    南宫依虽然在纪录片里看过成灾的鼠群，然而真的亲眼目睹这一切，也会觉得心里毛毛的，胃里翻江倒海。

    纵使没有密集恐惧症，在看了如海浪一样的鼠群之后，也会爆发这种浑身难受的症状。

    “丧鸟，你不是说能唬住他们么？到你表演的时候了！”南宫依求救似的看向丧鸟。

    “区区鼠群，不足为惧！看我的……咳咳……”丧鸟清了清嗓子，深吸一口气，“啊！啊！啊！啊！”

    这是四声响彻整个幽冥城镇的乌鸦叫，别说还真起了一些作用。

    前仆后继的鼠群，在听到这四声乌鸦鸣叫之后，突然停止了进攻，全都缩成了球状。

    空中卷入混战的游魂和蝙蝠，也像是受到了超声波攻击一样，瞬间躲藏了起来，消失得无影无踪。

    再看站在树顶的黄鼠狼和鼠仙，都抱着头，捂着耳朵，神情痛苦。        

