    但是死亡小组只是相对而言，从东科大比赛来看，根本没有什么死亡小组，不管打谁，都是陈旭上，一二三，全部解决。

    这一次也是如此，被陈旭轻松解决。

    小组全胜出线。

    这就是陈旭达到了的成就。

    而接下来，下一战，在进入四强之战，教练干脆利落的换阵了。

    将郭佳和何欢顶在最前面，让他们与同一代年龄天之骄子交手。

    面对这一场交手，郭佳爆发了。

    “呼呼，你竟然拿化解了我的冰魄劲，这可是冰系核心最强劲力之一。”冯久明惊讶地看着郭佳。

    自成他修成了冰魄劲之后，面对交手的人，无不是被他的冰魄劲冻结，或者震慑。

    即使面对同等境界的高手没有核心劲力，都不是自己的对手。

    但是郭佳面对自己，竟然挡住这一击。

    郭佳感觉到体内真气不断运行，将刚才打入自己的身体之内冰魄劲全部化解。

    她沉声说道：“冰魄劲虽然强大，但又不是万能。”

    陈旭看得出来，当然明白是全真真气化解了这一击。

    全真真气也许攻击力不强，但中正平和，从来不走火入魔，而且具备相当之高的防御力。

    这么一来，即使是对方，也是没有抗住这一击。

    郭佳再次与对方交手，郭佳虽然没有达到了七品，但是对方也不是七品，而且抵消了冰魄劲之后，郭佳反而越战越强。

    一开始，她处于下风，但是全真真气运行起来生生不息，持久起来，让对方根本吃不消，当将对方一身体力耗尽之后。

    郭佳赢下了这一场比试。

    将对方的主将给赢了。

    解说刘海笑着说道：“郭佳修行这一门内功，具备很强的防御力，而且恢复力特别强，这是一门顶尖内功，没想到，郭佳还有这样的传承，我敢说，凭借今天的战绩，郭佳进入任何一个大派都没有问题，不过，我估计郭佳最有可能进入还是上清宗。”

    “嗯，古武者这么说来，真的比起桩法武者强大吗？”主持人忽然说道。

    “那倒不是，桩法武者有桩法武者的优势，桩法武者攻击力，爆发力更加强大，古武者防御力和持久力更加强大，两者各有各自的优点，只是你们看多了桩法武者比武，所以，觉得古武者强大，但是你们要知道，古武者是传承是等级之分的，桩法武者是没有的，他们只有在七品的时候才有核心劲力的分别，在之前他们堪比古武者修炼上乘内功的人，但是在古武时代，一本上乘内功十分难以获得。”

    刘海淡淡地说道：“郭佳拥有的内功，陈旭拥有传承，钟景拥有传承，在古代，都是最顶尖的传承，当然说是你们觉得他们比较强大。”

    “但是在我看来，若是冯久明修成的是炎帝劲或者说是天雷劲，而不是偏向于冰魄劲这种慢慢降低对方状态，并不是攻击十分强大，否则，郭佳未必可以抵挡得住。”

    “原来如此，多谢刘老师点评。”

    刘海笑了笑说道：“所以，各位不要认为桩法武者弱，桩法武者甚至在起步阶段，比起其他人更好一些，因为你们只有在起步阶段表现出天才，比如冯久明，他本身就没有什么大派传承，只是靠着阴阳桩炼到八品，这不，就有大派来收纳他，并且传授绝学，只可惜了，遇上了郭佳，不然冰魄劲，一样大放光彩。”

    听见刘海如此说，众人都是点了点头，是啊，桩法武者，比起古武者来说，一个是一开始前路就已经注定好，一个是拥有无限的未来。

    两者完全就是靠着自己。

    东科大赢下这一场比赛，下一场就要迎来与钟景的对抗。

    虽然不是总决赛，但是电视上形容，却是真正总决赛。

    虽然这样形容对不起其他人，但是总决赛就是这么残酷，没有任何人，可以说是坚持住。

    总决赛，就是如此。

    总决赛之争，从来都不是那么简单。

    而这一场大赛，是真正一票难求。

    东科大的人，也十分期待，这一场大战，陈旭和钟景，到底能打成什么样？

    陈旭对此，倒是安然自在，并不在乎。

    他经历大战之多，眼前这一场大战，对于他来说，只是小战役。

    翌日，上午，九点，比赛正式开始。

    擂台之上陈旭对战钟景。

    陈旭轻松地说道：“终于等到你了，都是说你赢下三年冠军，如今变得更加强大，我倒是想要知道，你有多么强大。”

    钟景笑了笑，说道：“强大，谈不上，我们只是在大学这个圈子里面称王称霸而已，若是走出去，在真正高手眼前，算不上，所以，我的目标是上三品。”

    “上三品，好很好，就让我看看你有多强的本事。“陈旭下一刻双手缓缓抬起，伴随着一阵阵龙吟之声。

    钟景眼神也是变得认真起来，知道对方要出动了。

    “开始。”裁判挥下手掌。

    下一刻，陈旭第一个出手，一条金龙活灵活现杀出来，杀向钟景。

    钟景见此，伸手一掌，掌中形成一副古篆，笔走龙蛇，化成一道闪电打在金龙之上。

    金龙顿时被打的云消雾散。

    陈旭惊讶地说道：“这是驭雷术，没想到，没想到。”

    难怪说是太上感应篇感应到自己的危险，原来如此。

    驭雷术，驾驭九天之上的雷霆，轰击敌人，代天行罚。

    不过，这样一来，陈旭心中也起了一丝豪情。

    既然如此，那咱们就试一试。

    陈旭冷声说道：“好，那就看一看，到底谁更加强大。”

    陈旭可从来不是那种心慈手软之人，而是相当霸道强势的人。

    相当霸道强势，而不是简简单单的就可以应付的人。

    陈旭又是变招，一条金龙再次出现。

    这让解说吃惊地说道：“降龙神掌第二招。”

    他看向陈旭眼神顿时不一样了，所有人都以为陈旭掌握只是降龙神掌一招，谁能想到，这么一看，陈旭掌握不止一招。

    这么说来，这小子极有可能拥有一套完整的传承。

