    红土大陆，RL1556号区域。

    “你说什么！！”

    极其尖锐，甚至近乎惨叫的声音在被编号为No.0001号星门基地内荡漾开来，其穿透力之墙连全封闭的电气闸门都拦不住。

    凯撒·库朗此时很生气，非常生气，气的他咬牙切齿，胸膛急促起伏, 尤其是那双褐黄色的瞳孔，更是恶狠狠地瞪着眼前过来传话的政府人员。

    “我才刚接触到另一个世界，接下来的深入调查行动马上就要开始，这时候你们让我返回因佩尔顿！”

    “是我疯了，还是你们疯了？！

    可对面的黑衣人却冷漠地看着他，说道：“你今年只有十六岁, 且只是生化科学院的学生，没有资格接触接下来的事情, 我们会请你的老师弗里兹教授主持这里的生化工作。”

    “不, 我不要，我不要回去......”凯撒满脸的不甘，两只拳头死死攥紧。

    “上面还有让我向你转达的话。”

    凯撒猛地抬起头，连忙问道：“什么话，快说！”

    “等你研究出了‘死亡国度’和‘冰鬼’，并解决了铂铅病，你将会是下一任的生化研究院院长，主持世界政府最高级别的生化任务。”

    说完，这人转身离去，没有再废话一句，只留下凯撒站在原地苦苦纠结，迟疑, 犹豫, 最后长叹出一口气跟了上去。

    “咻啰啰啰啰啰，真没想到妨碍我的, 竟然是年龄, 行吧，不就是铂铅病吗，我解决给你们看！”

    这就是此时此刻，年少的凯撒心中所思所想，年少的他，是那么地自信，朝气蓬勃，自以为论智慧，世界最天才！

    凯撒·库郎离开了，自然也有人进来。

    【唰——】

    基地最外围的大门在几声滴滴的响声后迅速向两边敞开，紧接着十名一身黑衣西装的酷男酷女，以各自站姿出现在众人的眼前。

    目光一扫，一眼就能看出是五男五女，搭配地非常均衡，其中九人列成一排站在一名戴着蓝钻耳坠，暗红眼镜的银发男子身后。

    “CP9来了！”

    负责基地警卫的部门是手持自动步枪的陆军和同样一身黑衣的CP8成员，见到这十人闪亮登场，反应最大的就是后者。

    虽然CP8和CP9看起来只有一字之差，并且数字也只差一位。

    但前者的职责是政务保护, 也就是高级保镖, 而后者是真正的暗杀部队，只有精锐中的精锐才能进入的地方！

    “拉斯奇队长这边请，接下来由我带领各位前往各自的房间，以及介绍此次的任务详情。”之前那位劝退凯撒·库郎的政府人员走过来客气地说道。

    “带路。”

    拉斯奇抬了抬下巴回了一句，然后率先迈出泛光的皮靴走了进去，完全没有来到陌生地方的局促感，但他的那双隐藏在暗红眼镜下的锐利瞳孔，却在迅速扫视周围的环境和人员分布位置。

    可就在CP9等人刚走到半路，身后又响起了滴滴滴的声音，紧接着大门再次敞开，这让拉斯奇止住脚步向后看过去，他身后的九名成员马上分站两边，让他的视线没有受到丝毫阻碍。

    “哈—哈—哈—哈——”

    随着一名身高两米五，肩上披着黑色大衣的大背头男人出现在那里，一阵令人牙疼的大喘气般的难听笑声，开始在基地内蔓延开来。

    “虽然不知道你们要我做什么，但这个地方不错，我很喜欢，至少洗个热水澡没问题吧？”

    “‘沙鳄鱼’克洛克达尔......”一名CP9的女成员低声说出了这人的身份。

    “他怎么会出现在这儿，这里不是特别高级的秘密基地吗，而且手上还带着手铐，是不是来错地方了？”另一名男成员冷笑道。

    谷辱

    这时那名带路的黑衣人面无表情的提醒道。

    “这位克洛克达尔先生，将会与各位前往同一个任务地区，等会儿各位可以互相交流一下。”

    “什么？”

    CP9的成员们听到这话大吃一惊，就连酷酷的拉斯奇都微微皱起了眉头，问道：“我们这次的任务是什么，为什么需要一个海贼的协助？”

    “任务详情稍后会进行说明，但我需要纠正您一点，克洛克达尔先生不是来协助各位的，他只是会与各位在同一时间前往同一个区域。”

    拉斯奇点点头，冷冷说道：“继续带路！”

    “好的。”

    在他们后方，克洛克达尔的目光也瞥到了CP9的身上，毕竟这里就属他们身上的气息最为强烈。

    尤其是那个戴着蓝钻耳饰的臭屁家伙，单从气息看完全不弱于现在的自己。

    十分钟后。

    CP9成员确认了各自的房间后，然后聚集在一起分坐在一间大厅的沙发上，身前还放着侍者刚端上来的咖啡，红酒，红茶等饮品。

    “说吧。”

    拉斯奇轻轻拿起玻璃酒杯，摇晃着里面夹杂着冰块的威士忌。

    “好的，为了方便理解，请各位先看一下这份情报资料。”

    只见负责管理这个基地的政府人员，将一旁的下属递上来的十份资料亲自递给每一位CP9。

    拉斯奇作为第一个拿到手的人，沉默着低头阅览起来，可看着看着面容就有些绷不住了，眼神更是剧烈颤动。

    他看到了什么？

    另一个世界，真正的新世界！

    他们这次的任务，竟然是要深入未知世界的内部，查探一切对世界政府有用的情报，并全力将情报送回这个基地。

    说实话，不仅是他，全体CP9成员也是一脸惊愕，要不是他们身处的地方没有任何问题，否则肯定要怀疑一下这人是不是在和自己开玩笑。

    不过拉斯奇这边马上收拾好了心情，继续阅读之后的内容。

    根据这上面所写，名为星门的入口附近五百米内，没有发现任何危险生物或异常情况后。

    这稍微让人松了一口气。

    但最重要的情报是已经做过了电话虫通讯试验，在另一个世界电话虫也能正常使用，这对他们的帮助可太大了。

    “相信各位已经看完了资料，一男一女分成五个小组，等出了另一端世界的半岛地区，各位就要朝不同的方向渗入，如果遇到了奇特生物或智慧生命，请在保证自己安全的前提下与基地进行联络。”

    “物资和装备方面呢，我们能带什么东西？”拉斯奇面无表情地问道。

    “五天的压缩干粮和三天的淡水，各位可以带上一把自动手枪和五个弹夹，五颗手雷，一个指南针以及一把趁手的兵刃。”

    “就匕首吧，每人两把。”拉斯基直接给了回答，完全没有问其他成员的意思，后者也没人提出异议。

    “好的。”

    “现在可以说说，那个克洛克达尔为什么要和我们一起进去了吗？”

