
太皇太后又道，“你如今年岁也不小了，也到了娶妻的年纪。哀家听闻，你有心仪的姑娘了？不知是那家姑娘，若果真不错，哀家下一道懿旨，给你赐婚如何？”

贺兰青阳比秦翘大五岁，如今已经二十有一了。像他这种世家公子，早早的便应该定了亲的。由于贺兰青阳幼年便在外学艺，他父母并没有早早的给他定下亲事。

等他年龄到了，要同他说亲的时候，他的父母又做不了他的主，婚事便只能由着他自己挑拣。

“禀姑祖母，青阳的确有心仪的女子。不过，对方并不喜欢青阳。”贺兰青阳勾着唇角，笑容有些淡。

闻言，太皇太后高高的挑起眉，“不知是哪家姑娘？”

贺兰青阳摇头，“对方竟无意于我，我何苦强求。今后的婚事，青阳会同父母商量，择一门当户对的女子为妻。”

不是那个人，娶谁对他而言，都一样。

他是贺兰家唯一的嫡子，担负着传宗接代的责任。只要他还在贺兰家一日，便不得不肩负这样的责任。想到这，他唇角勾起的笑意忽然有些冷。

太皇太后却并未察觉，而是十分欣慰的点头说道，“你能想通，自然是好事。哀家也会帮你留意，帮你挑选一位德才兼备的姑娘做你的妻子。”

“多谢姑祖母。”贺兰青阳谢过太皇太后。

贺兰青阳说得没错，太皇太后的确很快就知道了关于秦翘和神医谷是何关系。就在贺兰青阳进宫后的第二天，万公公便收到消息，最近江湖上出现一件大事。

隐世而居的神医谷出世，神医谷谷主认了唯一的女弟子为义女，并且正在为这位女弟子筹备嫁妆。

“秦翘竟然是宋祁的徒儿？！”太皇太后震惊不已，她早就该料到，秦翘身份一定不简单，否则以萧钰的城府，怎么可能娶她为妻？

“哀家记得，前几年宋祁为了找他这位爱徒，几乎走遍了周遭的几个国家。但遍寻无果，江湖上的人都替宋祁感到可惜。听闻宋祁的这位爱徒，十分聪明，几乎能做到生死人，肉白骨……但宋祁找了她几年都没有找到她半分踪影，很多人都以为她死了……”

太皇太后紧紧的看着万公公，“秦翘就是宋祁丢失多年的爱徒？消息可靠吗？”

“禀太皇太后，消息十分可靠。这件事，不仅江湖上的人知道，就是京城里，也有不少人知道了。奴才听闻，神医谷为秦翘准备的第一批嫁妆，不日就要送达京城。听闻，是元初亲自押送进京的。”万公公说道。

元初是谁，那可是神医谷的少谷主啊！江湖上的人想要见上他一面，都难如登天。皇家的人想要见到他，还得先递帖子去神医谷才行。

原本因为听到这么震惊的消息而站起来的太皇太后，听到万公公说是元初亲自押送嫁妆进京，整个人忽然失去力气，跌坐在宝座之上。

“万福，哀家现在阻止这场婚事，还来得及吗？”

仅仅是萧钰和贺太妃就已经十分难对付，如今萧钰背后再多了个神医谷作为支撑，她还要如何动萧钰？

“太皇太后，即便秦翘同摄政王联姻成功，也不代表神医谷会成为摄政王的助力。您莫不是忘了，神医谷从不插手皇家内斗，就是京城，神医谷的人，也从不踏入。”万公公说道。

“神医谷是从不插手皇家内斗，但秦翘成了宋祁那老东西的义女，就难说了。”太皇太后心里很清楚，如果是师徒关系，还能说神医谷不得插手皇家内斗。

但如今秦翘是宋祁的义女，神医谷是秦翘的娘家人，一旦秦翘在南燕受到委屈，依着宋祁那个护短的毛病，他才不会管什么规矩不规矩。

他是神医谷的谷主，神医谷的规矩是什么样子的，他说了算！

秦翘是神医谷谷主的义女一事，不仅惊了寿康宫里的太皇太后，就是京城里的名门望族们得知这一消息也纷纷惊了。

神医谷是什么地方，那是各国皇族都想结交却不得其门而入的地方。在这片大陆上，神医谷的地位是凌驾在各国之上的。各国的皇族，都得给神医谷三分面子。

当然，神医谷并非立世之初，就受到各国皇族礼让三分的。传闻，几百年前曾有一位国君，想要得到神医谷里的医药典籍，便联合了其他几国的国君，找到了神医谷的位置，并试图攻进去。

但是，所有进去的人，无一人生还。包括那几位国君。从此以后，各国群龙无首，内乱纷争，顿时天下大乱。这一乱，便是一百多年的时间。

萧家，便是在这个时候出现了一位出色的领导人，历经挫折和磨难，在各路英雄和杰出人才的帮助下，这才建立了之后的南燕国。

几百年前的大国因为这一百多年的打乱，纷纷被打乱了重组，重新组建新的国家。而神医谷的具体位置，也无人得知。即便知道，各国的皇族也形成了默契，不敢动神医谷一分。

神医谷有多强大？传闻，当年几位国君带着三十万大军围攻神医谷，一夕之间，所有人都消息不见。三十万人，一夕之间，全部消失。

所以，在众人眼中，神医谷不仅仅是拥有顶尖医术的地方，还是一个强大而神秘的地方。很多人猜测过，神医谷拥有的，可能不仅仅是医术，还有更恐怖的力量。

神医谷到底有多强大呢？有人大胆的猜测过，只要神医谷愿意，一夕之间灭掉一个国家，都是可能的事情。

而如今，这个神话一般存在的隐世谷竟然成了秦翘，这个毫无背景可言的孤女的娘家！

此消息一出，大家第一反应便是，这一定不是真的，肯定是有人在传假消息！

神医谷的人从不在京城出现，一定是秦翘为了能拥有过硬的娘家，胡乱编造的谎言。然而，第二日，京城的东门入口，一辆接着一辆的马车陆续入城，领头之人，身穿白衣，俊美如仙人。

不仅如此，一品药铺的掌柜的还亲自去迎接了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841136"  chaptername="神医谷有多强大">加入书签</a>
</div>
