    “办成了？”张父满是不可置信的问道。

    姜小白肯定的点点头。

    “姜兄弟，不要开玩笑啊。”张父脸色沉重的很。

    张母和张静文两个人也是一副不相信的神色。

    主要是这个消息也太惊人了，那上交所是什么地方啊，全国两家股票交易所之一。

    而且还是第一家，也是老牌的股票交易所。

    深交所那都是后来的，也是跟着上交所摸着石头过河建起来的。虽然现在也不差，可是和上交所相比，在很多人眼里就差了一截的。

    而现在，姜小白说竟然能够让张静文去上交所工作。

    姜小白摇摇头：“老哥，嫂子，我就是拿什么开玩笑，也不会拿这种事开玩笑啊。

    咱们也接触了这么长时间了，我是个什么人，相信老哥和嫂子也能够看的出来，

    真的是这事办好了，明天就可以去上班，要是不相信的话，咱们明天一起跟着过去。”

    听姜小白这么说，张父和张母两口子顿时就信了很多，确实这一个多月的接触，他们也看出来了。

    姜小白不是那种不着调的人，要是不着调也不能够赚这么多钱。

    人虽然说年轻，但是办事绝对不含糊，做事有条理有章法，要说姜小白拿这种事开玩笑。

    仔细想想他们也不相信的，毕竟这个谎言很容易就戳穿了，而且姜小白还让自己明天也跟着一起去。

    这样一来，把闺女和他们联合在一起撒谎的这个微乎其微的可能性也打消了。

    那么就剩下一个可能性，那就是姜小白真的办成了这件事。

    “不是，就是，太意外了，不行，我得缓缓。”张父说话都有些磕磕跘跘的。

    这个消息来的太突然了，突然到他压根就没有接受的心理准备。

    他一心想着，今天晚上过后就可以准备回京城的事情，带着闺女和未来的女婿。

    可是现在这样，突然就不知道让他说什么好了。

    打赌的事情，也算是他先提出来的，现在人家尽心尽力的办成了，那自己还能够反悔吗？

    可是不反悔怎么办，难道真的把闺女给留下。

    把闺女留下他肯定是舍不得的，这样一来自己一家以后的人生计划都被打乱了。

    张父一时之间心乱如麻，也就是这个时候已经吃完饭了，不然的话，他根本就吃不下了。

    同样吃不下的还有张母和张静文两个人。

    同样心里不知道在想着什么，各种各样的念头从心里涌来。

    怎么办？自己要留在魔都嘛？去上交所工作，那也是一份不错的工作啊。

    可是自己留下来的话，父母怎么办呢？

    张静文心里乱糟糟的。

    好在这个时候也吃的差不多了，张父就起身提出告辞。

    姜小白说：“时间还早，要不然坐下喝喝茶，再聊聊。”

    “不了，不了。”张父连连摇头，他现在哪里有喝茶的心思啊，什么东西喝着，都没味了。

    “那这样，明天去报道，咱们一起陪着去。”姜小白趁机说道。

    张父下意识的点点头。

    姜小白大笑，把张家送出了家门。

    回到家以后，张父一家三口人就坐在沙发上不动弹了。

    “老张，现在怎么办？”张母问道。

    张父这个时候也蒙着呢：“什么怎么办？”

    “静文的事啊，看姜小白这是真的办成了，这可怎么办啊？”张母说着都快要哭出来了。

    这真的是自己挖坑给自己埋，而且还属于埋的严严实实的，挖都挖不开的那种。

    当初在京城，是他们说的大话，而且还一家三口过来了，这现在怎么办？

    “怎么办？怎么办？我怎么知道怎么办？”张父也暴躁的很，这真的是活了大半辈子了。

    从来没有遇见过这种难题。

    “要不，咱们就反悔……”张母话没有说完就让张父给打断了。

    “不行，咱们活了一辈子了，怎么能够出尔反尔，那不是让人笑话吗？

    而且人家费了这么大劲把工作给安排好了，你现在说不去就不去了，你让人家怎么想。

    这种事情要是传出去的话，以后咱们两口子还能够做人嘛？

    以后让别人怎么看咱们两口子，脸还要不要了？”

    张父说着，颇有些气急败坏的意思，都怪之前的话说的太满了。

    现在连反悔的余地都没有，还有什么为了孩子好之类的话，这现在反悔，不是等着让别人笑话吗？

    “那怎么办？以后就让闺女留在魔都，那我可怎么活，以后可怎么活。”张母眼眶红红的。

    一旁的张静文听着父母的议论，心里也为难的很。

    要是反悔了，这就像是父亲说的，这置人家姜小白于何地啊，人家辛辛苦苦的办成的事情。

    而且自己这边单方面反悔了，尹小军肯定是不会跟着自己回京城了，他父母也会对自己一家人有意见。

    出尔反尔，浪费人家不知道多少人情办成的事情，这人家不记恨才怪呢。

    两个人除了分开没有别的路走。

    可是留在魔都，父母怎么办？这就是一个两难得问题。

    父母当时把话说的太满了。

    “这样，先不要慌，等明天去上交所看看，是不是真的能够入职再说。”张父无奈的说道。

    张母连连点头：“对，就是，先去看看，万一他们要是骗咱们的，就是为了让咱们自己反悔，那就掉到他们的陷阱里边了。”

    张父张张嘴，想要说什么，最后也没有说出来。

    这种可能性不是说没有，关键是太小了，微乎其微，基本上不可能。

    而且也把人家想的太过于阴暗了，人家姜小白两口子不是这种人。

    不过张父没有说出来，总是要给老伴留点希望的不是。

    “对了，静文你怎么想的？”张父看着闺女问道。

    张静文一愣，摇摇头：“我不知道。”

    张父心里一沉，闺女不知道，那就是不反对留在魔都了，哎，张父心里叹了口气。

    “好了，回去休息吧，明天还要去上交所呢。”张父看着闺女说道。

    这一夜，张父一家三口躺在床上，都翻来覆去的睡不着。

