    “你刚刚很高兴？”墨连城缓缓地道了一句，问出这一句时，那视线是紧紧盯着曲檀儿的眼睛，像要透过她的眼睛，看清她内心的真实想法。』』『见到十四弟来，她居然那么高兴？和他在一起作画，她就那么难受？

    心情莫名不爽，一种连他都陌生的情绪刹那间涌上心头。

    酸酸的，涩涩的，有点难受……

    曲檀儿嘴角抽了抽。

    对于墨连城这一句有头没脑，莫名其妙的问话，她真的……不好回答。不过话说，刚刚她见到十四王爷进来，还真是高兴，是因为她想到了一个办法可以出府。

    “王爷，有幸能替您磨墨，檀儿自然是十分高兴。”曲檀儿温顺乖巧的模样儿出来，冲着墨连城婉然一笑，一句话，说得脸不红，气也不喘，坦然得像真就有这么一回事。然，暗暗地快要吐，鸡皮疙瘩自是少不了。

    没有人不爱听奉承的话，墨连城会例外么？

    墨连城缓缓敛眸，“哦，你真的这样想么？”

    “檀儿是的。”

    “嗯……”顿时，他默然无话。

    她不喜欢他，从一开始他就清楚。

    或者，他应该恨自己的太过清楚，所以……

    墨连城缓缓往椅背上一靠，像疲倦一般闭上了双眼，精致完美的五官，平静如水，令人瞧不出他心中的一丝想法。半晌。他嘴角轻勾，露出了往常云淡风轻的浅笑，凤目睁开，将画坏的画移到一旁，重新取出一张作画的宣线，细细勾勒，再一次开始画……

    “继续磨墨。”墨连城平静一句，视线却始终落在画上。

    曲檀儿也一脸平静，刚刚停住的磨墨动作也继续。

    而墨靖轩在一旁，品着镜心送上来的茶和点心。

    “有事？”墨连城抬眸扫了墨靖轩一眼，淡淡开口。

    “大事倒是没有，小事就有一件。”

    “哦。”

    “大王兄有动作了。”墨靖轩只是稍微看了一眼曲檀儿，并没有犹豫，直接便把话给落下来。

    “嗯。”

    “八哥，你打算怎么办？”

    “你说呢？”

    “我不知道，不过二王兄那边也没有闲着，看来他们也都急了吧。”墨靖轩耸耸肩，微微带了些无奈的神色。

    曲檀儿低眉垂眸，微微无奈，再继续磨着墨。总觉得他们说这些话的时候，似故意在她面前提起来，那种感觉让人很不舒服。

    这时，墨连城淡然地回道：“随他们吧，太子这个位置并不好坐。”

    “那八哥呢？”

    “你说说？”墨连城反问，只是，这问的人却不是墨靖轩，而是一旁站着默不做声的曲檀儿。

    “八嫂，你说这太子之位最终会是谁坐上去。”墨靖轩也把注意力全部放在了曲檀儿身上，似也想听听她的意见。

    “不知道。”曲檀儿轻扯了下嘴角，淡淡地回着。

    她晕，问她这个问题，那她问谁这个话？

    真当她是神不成？还是他们根本就是在试探她的反应？

    往深想一层，的确，墨连城这厮……不太可能会信她。