    “祝你们…嗯…晚安。”

    弥彦一步三回头，最后还是和长门一起走回了对面的木屋。

    看着星空下并肩站在门口的日向无夜和小南，他忽然有种失去了什么的错觉…

    “你们年纪还小，别乱来知道吗？”

    自来也表情很严肃的样子：“我的听觉可是很好的，别让我抓到…”

    小南的脸蛋儿一下子红透了。

    不知怎么的，就想起了小时候偷听到的爸爸妈妈房里传出的奇奇怪怪的声音。

    虽然她不知道那是在做什么，但却能感到一股发自内心的羞意。

    睡在一起，会发生什么吗…

    好紧张！

    “我们可是师徒！”

    日向无夜大义凛然道：“自来也老师，不要用你龌龊的思想来揣摩我！”

    自来也老脸狠狠抽了抽，突然就想把和宫雪姬的事给他挑明了。

    其实日向无夜之前以为的，自来也没考虑师徒关系不是阻碍这一点，根本没道理。

    因为在自来也眼里，突破了师徒关系的是变身和宫雪姬的纲手，而不是“蒙在鼓里”的日向无夜。

    所以，根本就是纲手为师不尊！

    嗯，无夜是无辜的…

    “走，我们睡觉去。”

    日向无夜轻轻揽着小南的肩膀转身，还没忘回头对自来也来了句：“老师晚安！”

    自来也：“……”

    “砰。”

    木门关上，门外自来也的表情忽明忽暗。

    为什么突然觉得自己是个大傻瓜？

    纲手她…不会是被这小鬼主动拐走的吧…

    屋内。

    “对了，小南，你想不想洗澡？”日向无夜忽然提议道。

    “啊，洗澡？”

    小南先是怔了下，随后就有些意动：“这儿可以洗澡吗？”

    很多天没有洗过澡，她也担心身上会有不好的味道。

    万一被日向无夜闻去…她想死！

    “当然可以。”

    无夜微微一笑，随后从他的万能卷轴里…砰得一声搬出一个大木桶来。

    然后结印：“水遁！”

    看到他口中喷出的水流渐渐装满整个木桶，小南人都傻了。

    她这是要在他口水里洗澡吗？

    “火遁！”

    随后，无夜又结了一个最简单的火遁印。

    火焰呈喷射状进入水中，很快，木桶中就开始有白雾升起。

    不光是水汽，还有热气。

    “好了，进去吧。”

    日向无夜拍了拍手。

    要不是他对忍术操控很好，还真做不了这种事。

    而且，只是烧一桶水而已，他感觉消耗的查克拉一点都不比放一颗豪火球少。

    果然，忍者这点续航能力用来生产简直是笑话…

    “你怎么了？”

    日向无夜回头却见小南一副生无可恋的表情。

    “没、没什么…辛苦老、老师了…”

    嘴里说是没什么，但你这副要哭出来的样子是怎么回事，不知道的还以为我要逼你脱衣服…

    无夜叹了口气在她身前蹲下，让她的眼神稍稍俯视自己。

    “哪里不满意吗？告诉我吧。”

    柔和的嗓音抚平了小南的不安。

    她撇开了目光，小小声道：“那个洗澡水…是、是老师嘴里吐出来的…”

    “呃…”

    日向无夜的脸皮狠狠抽了抽。

    “哎…”

    他哭笑不得的站起身来，没好气的揉了揉她的头发，道：“那水不是我吐出来的，我肚子里哪来那么多水？又不是写小说…”

    “啊？不是吐出来是哪里来的？”小南奇怪道。

    “你再仔细看看。”

    日向无夜有意让她提前感受一下查克拉转化为忍术的过程，所以又用了一次水遁。

    “我看到了！虽然像是从嘴里吐出来的，但其实是离开嘴的瞬间变成了水！”小南眼神明亮道。

    无夜点了点头，道：“因为查克拉从口中输出比较稳定，所以一般忍术都会通过嘴巴来施展，查克拉在离开身体的时候会变成相应的忍术。”

    他笑了笑：“所以这水看起来是我吐的，但其实是我体内查克拉转化成的，可比外面的雨水溪水干净不知道多少。”

    “原来是这样！”

    小南连连点头，兴奋道：“以后我也能做到这些吗？”

    “当然可以，”无夜摸着她的脑袋，“而且你的忍术会很美，就像是…坠落人间的天使一样！”

    小南脸红红的摇头：“我不是，老师你…才是天使。”

    是我的天使…

    日向无夜哑然失笑。

    “快去洗澡吧，我在门外等你。”

    他又取出浴巾挂在木桶上，还有一件浴巾。

    “洗好后先穿这个，衣服洗好挂起来明早就能干…唔，考虑到雨之国的天气，我帮你烘干吧。”

    “明天帮你去多买一些衣服放着，女孩子嘛，还是多备一些。”

    看到日向无夜头也不回的走出了木屋，小南抿嘴一笑。

    沉静的眼眸里没有女孩的天真，反倒是少女般的神色。

    经历过失去，经历过绝望，才更懂得珍惜当下的美好。

    她解开自己的衣衫，一件件的脱下，渐渐露出纤细瘦弱的身子来。

    寒风吹来，她不禁打了个寒颤。

    “咔噔。”

    而就在这时，她发现唯一的木窗也被关上了。

    ‘他怎么会发现我冷的？是怎么关的窗？是不是看…了…’

    小南忽的面红耳赤，赶紧踩着小凳子爬进了浴桶里，将自己藏进温暖的水中。

    熨帖的温热淹没了她，令她情不自禁的发出一声舒适的轻吟…却又哗啦一声赶紧伸手捂住。

    好久，才慢慢搓洗起来…

    门外，日向无夜可不知道小女孩的心理活动这么丰富。

    他可没有丝毫去偷窥的欲望，在有意识下，背对着关窗根本是小菜一碟。

    以他成熟的心智，还不至于对个七岁的小女孩产生什么不该有的心思。

    真男人都知道曹贼才是永远滴神，开发好的滋味永远比青苹果香…咳！

    “你在想什么？表情这么…猥琐！”

    忽然，自来也的声音传入耳朵。

    日向无夜抬头一瞧，就见自来也靠在对面木屋门外。

    双手抱怀，神色鄙夷。

    “我？猥琐？”

    他指了指自己，难以置信的样子：“好色仙人，你确定不是在说你自己？”

    “什么好色仙人？！”

    自来也勃然大怒：“是蛤蟆仙人！”

    日向无夜撇了撇嘴。

    “喂，小子，”自来也神色收敛，有些认真的问道，“你对纲手…是什么样的感情？”

    无夜怔了怔，随后扬起笑脸毫不犹豫道：“我不知道怎么表达，但我不想让她受伤，永远都不想！”

    自来也默然。

    “老师…我好了…”

    直到小南的声音柔柔的从屋内传出，他才仿佛惊醒过来，随后径直转身回屋。

    背影竟透着股洒脱释然之意…

