    “小姐，这是刚刚方团长派人送来的，我都清洗干净了，您尝尝！”一个脚步轻盈的女子，手中托着一个精美的白瓷托盘走了进来，托盘里是一盘紫色的类似于葡萄的水灵灵的野果。

    蓝霜淡淡的瞥了一眼，不感兴趣的摇了摇头，那女子见状，将托盘放在一边，“小姐，上次您还说喜欢吃这种果子呢？这可是方团长特意派人寻来的。”

    蓝霜闭上眼睛，靠在旁边的贵妃榻上休息，懒懒的说道，“快别提他了，他也就只会拿这些小玩意来哄我，我想让他去办的事儿，他只会揣着明白装糊涂。”

    “小姐，您这话说的，我怎么听不明白呢？方团长对您可是掏心掏肺的，捧着供着，这些大家都看在眼里，啥时候跟您揣着明白装糊涂了？”那女子一脸不解的看着她。

    “哼，我都明明白白的告诉他了，我是要拿着这药方回京准备进药研所的，他就该帮我把后患清理干净，他倒好，说什么药方是他拿大价钱买来的，绝对没有什么后患！真是可笑，这种世道，堂堂一个团长，永绝后患的方法不用，非得花大价钱去买，你说他是想讨好我，还是想讨好别人？”蓝霜冷艳的脸上一片嘲讽之色，显然对方团长的做法极为不满！

    “是不是那人有什么背景，让方团长只能来软的，不能来硬的。”那女子猜测道。

    “什么背景，一看就是个乡下丫头，有什么好顾忌的。”蓝霜不屑的说道。

    “小姐，你是想……”那女子与蓝霜对视了一眼，显然是明白了蓝霜话里的意思。

    “小锦，你有没有什么主意？”蓝霜期望的望着那女子问道。

    小锦微微一笑，“小姐，制药室里那么多化学品，小助理操作不慎引起什么意外，不是很正常吗？”

    蓝霜脸上露出满意的神色，“那就拜托小锦你，去安排一下。”

    “您就放心吧小姐，不过，您真的想好了吗？非得要回京城去？其实咱们在这里挺好的，若是回京了，可没有人像方团长这样对您好了。”小锦犹豫再三还是劝说道。

    “方向前对我再好又有什么用？他还不知道要在这犄角旮旯的地方呆多久，京城那边现在估计水电都快恢复了，我在这鬼地方是一天也待不下去了。”蓝霜冷哼一声说道。

    “可是我们蓝家在京城那边的势力都被瓜分干净了，我们现在回去恐怕也没有什么好日子过！”小锦忐忑不安的说道。

    “我有一位师兄在药研所，有师兄帮忙，只要我拿出这两种药方，肯定会传到那几位大佬面前，到时候还怕没有靠山吗？”蓝霜洋洋得意的说道。

    “小姐，那药方您还要去学吗？”小锦问。

    “要，我要试着练一遍，等确认无误，就找个理由离开片刻，只要看见我离开实验室，你那边就动手，记住了吗？”蓝霜交代道。

    “记住了，您放心，交给我了。”小锦比了个手势，两人相视一笑。

    荣娴仙还不知道蓝霜早就动了杀心，在蓝霜想来，没有人肯心甘情愿的把自己的研究成果拱手相让，荣娴仙不过是迫于方向前的势力，假意交易，万一等荣娴仙安全出去了，再把这桩交易捅出来，她那时即使已经回了京城，进了药研所，恐怕也会影响她的名誉。

    半个小时很快就过去了，荣娴仙和蓝霜差不多同时进了制药室。

    “荣医生倒是很守时。”蓝霜主动打招呼道。

    “蓝医生也很守时。”荣娴仙回答道。

    “这位是？”蓝霜望着崔烈疑惑的问道。

    “我朋友。”荣娴仙简单的答道。

    “那他...”蓝霜面上露出为难的神色。

    “他不进去。”

    “阿烈，你先回去吧，我们就差最后一步，很快就好了。”荣娴仙砖头对崔烈说道。

    崔烈点了点头，目送着荣娴仙和蓝霜一起进了制药室。

    “荣医生，这样子就算是成功了吗？”蓝霜手忙脚乱得忙活了一个多小时，失败了两次，终于得到了一炉气味和色泽都比较纯正的解毒丹。

    见荣娴仙微笑着点了点头，蓝霜如释重负，她朝着荣娴仙歉意的一笑，“荣医生，刚刚喝了点水，有点内急，不过我马上就会回来，我们再练习另一种丹药，能不能麻烦你稍等一下？”蓝霜客气的说道。

    蓝霜的态度比之前好了不少，荣娴仙心气也顺了些，便也客客气气的应了下来。

    蓝霜出了实验室，轻轻的将她之前做的笔记，翻看了一下，里面将制作两种丹药所需要的药材，药材的名称配比，炮制方法，制作过程中药材投放的先后顺序都记录得十分详细，还包括一些注意事项等等。

    制药室内有洗手间，然而蓝霜在洗手间门前走过，毫不停留地从侧门出了治疗室，径直向她的住处走去，她刚刚走出去不足五分钟，只听“轰”的一声，制药室的方向发生了爆炸。

    蓝霜看着制药室的方向，静静的发呆，直到她听到“踏踏踏”一阵整齐的脚步声传来，这时她听到了一个气切的喊声，“快进去救人。”

    “报告团长，发生爆炸的是制药室内的实验室，是护士惠阳姑娘操作失误引起的爆炸，惠阳姑娘被倒塌的实验室压在下面了，目前正在救援。”一个小兵跑过来报告道。

    “蓝医生和荣医生呢？”方向前追问道。

    “发生爆炸之前，蓝医生离开了实验室，荣医生好像在里面。”那个小兵报告道。

    “爆炸原因是谁告诉你的？”方向前脸色有些难看的问道。

    “是另一个护士香香。”小兵响亮地回答道。

    方向前脸色铁青，好半天说不出话来，“去看看人救出来了没有？”

    “找到一个。”里面有人大喊了一声。

    “军医呢？到了没有，快进去救人啊。”成锐大声喊道。

    一个身穿白大褂，鼻梁上架着眼镜的儒雅男人带着两个小医生急匆匆的冲了进去。

    “不用救了，人已经没了。”儒雅的梁医生推了推鼻梁上的眼镜说道。

