    “既然你们都准备好了，那就开始吧。”话落，赵无极手中又变出一根藏香，没等他点燃。

    唐三便是一声轻喝，“开武魂，各位小心，准备战斗。”

    “七宝转出有琉璃。”宁荣荣率先行动起来。

    她那优美身姿在原地翩然旋转一周，蓝裙飞舞。绚丽的七彩光芒顿时在她右手掌心中凝聚，光芒最中心处，一座晶莹剔透的尺余高七层宝塔浮现出来。

    宝光闪烁间，给她那柔和的面庞添了几分贵气，宁荣荣面带笑意，整个人在七彩光芒的映忖下，翩然若仙。同时，两道黄色的百年魂环从她脚下升起，围绕着她悄然律动。

    “七宝有名，一曰:力。二曰：速。”宁荣荣手指轻点，八道彩色光芒骤然间从她手中的琉璃宝塔中窜出，飞入叶知秋等人的体内。

    “嗯？”宁荣荣疑惑的看了眼叶知秋，她发现，增幅叶知秋所消耗的魂力，是唐三小舞等人加起来的几倍还多，这...增幅魂尊和大魂师相差这么大的吗？如果这样，那自己的魂力很可能撑不到一炷香了。

    叶知秋四人在宁荣荣的第一第二魂技增幅下，只感觉一股温暖的能量从四肢百骸处涌入，全身放佛都有一股用不完的力量，就连体内的魂力都是活跃了许多，微微沸腾。

    同时，一股轻灵之感也是出现，几人好似都挣脱了某种枷锁，感觉自己动作更迅捷，更敏锐了。

    七宝琉璃塔第一第二魂环技分别能给目标增加百分之三十的力量与速度，这项能力还会随着宁荣荣魂力的提升，增幅的更多。如果宁荣荣能突破到30级，那就能达到百分之四十的增幅，40级就能达到百分之50的增幅，这样的辅助能力，无愧于斗罗大陆第一辅助武魂的称号。

    “有点意思，七宝琉璃塔武魂吗？不错不错，弗兰德那老家伙估计这次肯定要兴奋了。”赵无极一边说着，一边把手中的香撮燃，随手一扔，定在了旁边的一块大石上。

    这一刻，三道不同颜色的魂力光芒同时在场上爆发了，唐三小舞还有朱竹清三人同时开启了自身武魂，红蓝黑三色魂力在他们周身弥漫，各自脚下同时升起两道黄色的百年魂环。

    跟小舞的柔骨兔武魂不同，朱竹清的武魂幽冥灵猫，是以虚影形式出现的，半浮空在她身后，纯黑色的毛发中夹杂着点点星辰似的斑点，额头隐隐能看到一个不明显的残月印记，双瞳犹如黑宝石一般，炯炯有神，灵动的身姿散发着优雅神秘的气息。

    赵无极没有急着进攻，看着几人的表现，略微满意的点点头，这几个孩子，魂力都很不错，就是不知道战斗经验如何，希望不要是娇生惯养的花瓶才好。

    看向叶知秋时，赵无极一愣，这小子怎么不开武魂？我还挺想看看你那十万年魂环的样子呢，虽然只是个假的。

    “赵老师，打坏了房子地板什么的要赔不？会不会让本就不宽裕的史莱克学院雪上加霜啊？”叶知秋看到赵无极看向他，还有心情笑着对赵无极调侃打趣几句。

    “好小子...等会我就让你体会一下什么叫雪上加霜。”赵无极咧着大嘴大笑了几声，这个小家伙有点狂，像自己年轻的时候，真是越看越喜欢了。

    喜欢当然就要好好揍一顿啦。

    叶知秋一脸无奈的摇摇头，“赵老师，雪上加霜这个成语可不是你这么用的，听君一席话...就知道你没文化～没文化，真可怕。”

    赵无极：？？？

    唐三几人默默对视，他们也不急着动手。现在香已经点燃了，叶知秋貌似是在打嘴炮拖延时间？香都已经燃烧了一小截了，这招貌似还有点用。

    那他们几人自然乐的轻松。只不过苦了宁荣荣了，她得一直维持着增幅状态，以防备赵无极突然发难，所以她体内魂力时时刻刻都在消耗中。

    “少废话，臭小子我看你是皮痒痒了。拖延时间，有用吗？即使让你们半柱香的时间又如何。”赵无极双手握拳，伸展了下筋骨，不急不缓的看向叶知秋咧嘴笑道：“你小子最嚣张，武魂都不开，就从你开始揍吧。”

    话毕，赵无极一步一步朝着叶知秋走了过来，同时，一股高级魂师独有的气势威压从赵无极身上弥漫出来，瞬间将叶知秋笼罩其中，这种气势压迫之下，再加上赵无极那一步一步缓慢靠近的压迫感，换一个低级魂师，绝对[孤城读书 www.guchengdushu.com]抵抗不住，被压的跪下是最好的结局，严重点浑身的骨骼都会受伤。

    赵无极也是看这小子实在太欠揍了，才会如此做，他想让这个嚣张的小子好好出个丑。

    叶知秋在赵无极气势威压过来的瞬间，便感觉到了，他的身体微微一沉。

    但也仅此而已了。

    这招对其他低级魂师有效，但对叶知秋，那实在是太小儿科了，凭借着强悍的体质，叶知秋直接面不改色的扛了下来。

    叶知秋甚至还对着赵无极露齿一笑，“赵老师说的哪里话，你都不开武魂，那我提前开武魂不就显得我不懂尊老爱幼，欺负老年人了嘛？”

    俩人这言语针锋相对，却不动手的样子，让唐三他们有些摸不着头脑？这是在干嘛？互相打嘴炮吗...

    气势威压这种东西，无形无质，赵无极又是只对着叶知秋施展，叶知秋却是一脸云淡风轻放佛什么都没有发生的样子，这种情况下，唐三他们四人自然发现不了，所以四人都是有些懵逼。

    赵老师脾气这么好的吗？叶知秋这都骑在脸上嘲讽了，还没有动作？

    “好家伙...”赵无极都惊了，这小子居然能面不改色的抗下自己一名76级魂圣的气势威压。

    有古怪。

    赵无极战斗经验可是十分丰富的。他第一时间便想到了叶知秋可能是有什么特殊的手段。

    也许是武魂特殊，也许是魂技的特殊能力，或者肉体强度变态。这些都有可能，不管是不是投机取巧，这个小家伙，隐藏的东西都太多了。

    既然气势威压没有作用，赵无极便打算靠硬实力取胜，他想知道，在正面交锋的情况下，叶知秋还能不能继续嚣张下去。

    史莱克学院从不缺天才，也不缺怪物。但缺一个怪物中的领军人物。

