    三花坊是个古董铺子。

    老板叫韩霸天。

    他有三个如花似玉的女儿，赵云、豆豆、珠儿。

    三花坊的名字，便是由此而来。

    这三个姑娘当然都不是寻常之辈，这铺子自然也不简单。

    暗地里，三花坊其实是个给江湖上那些盗贼匪类销赃的地方。

    日近中天。

    任以诚走在街上，很容易便找到了三花坊。

    进入店中，一个身材又高又瘦的年轻人，脸上带着殷勤的笑容迎了上来。

    “客官，您要点儿什么？”

    任以诚四处打量着，问道：“伙计，韩老板在吗？”

    伙计微微弓着腰，陪笑道：“老板这会儿不太方便，客官您要什么，跟小的说也是一样的。”

    任以诚摇头道：“这件事你恐怕做不了主，还是把你老板交出来吧。”

    “唉～实话跟您说了吧，我们老板今天心情不太好，您这个时候让我去，他……我这个月的工钱可就危险了。”

    伙计一脸为难之色，显然是不想去触霉头。

    任以诚呵呵一笑：“无妨，你只消说是雇主给他送尾款来了就行了。”

    伙计闻言，不明所以的挠了挠头，心下暗自嘀咕着，老板哪儿来的一个雇主？

    眼见任以诚态度坚决，他也不再多言。

    “那您稍候，我去给您通知老板。”

    伙计说完，便转身推门走进了柜台旁的内室中。

    少顷。

    差不多就几个呼吸的工夫，一个四十来岁，面带黑须，满脸精明的中年男人，急匆匆的走了出来。

    “不对啊，怎么是个男的？”韩霸天看到任以诚后，不由皱了皱眉头。

    任以诚道：“韩老板不必多心，你的雇主眼下另有要事，所以托我来交付尾款。”

    “我凭什么相信你？”

    韩霸天一脸狐疑之色，上下打量着任以诚，干他们这一行的，是万万轻忽不得的。

    任以诚笑了笑，道：“韩老板倒是谨慎，断魂林中，月照当空，敲竹五响，可对？”

    “公子，里边请。”韩霸天疑虑顿消，带着任以诚走进了内室。

    适才所说，正是他跟雇主约定的接头时的暗号。

    “咦？竟然是你！”

    内室里不只有韩霸天在，另有两个女人，赫然正是赵云和珠儿。

    珠儿一眼就认出了任以诚。

    赵云亦感诧异，心思瞬间转动起来。

    “两位姑娘，又见面了。”任以诚随口打着招呼，不着痕迹的扫了赵云一眼。

    因为他的关系，赵云不用去盗取第二个血如意，因此而免去了被血蟒将左手咬断的厄运。

    身体残缺的人，不可避免的会产生自卑之心。

    赵云会变成那种让人恨得牙痒痒的人，多半是有断手的影响因素在。

    如今，任以诚无意中帮了赵云一把，他只希望对方能好自珍重。

    若最后还是变成那般自私自利，不择手段的模样，那这个人就真是该死了。

    “怎么，你们认识？”韩霸天不禁讶异。

    珠儿道：“前几天在街上遇到过，爹，您带他进来干嘛？”

    韩霸天道：“他是雇主派来结尾款的。”

    “韩老板，清点一下吧。”任以诚从怀中掏出一叠银票递了出去。

    韩霸天却摇了摇头，没有伸手去接，反倒从自己身上拿出了一张银票，脸上露出不舍之意。

    “主家托付的任务没完成，哪有收钱的道理，还有这定金，也劳烦公子交还给雇主，是韩某无能。”

    “韩老板放心，主家说了，血如意拿没拿到不重要，只要阻止了传位大典，就算你们成功了。”

    任以诚言罢，不等韩霸天再开口，直接将银票塞到了他的手中。

    韩霸天叹了口气道：“那……那韩某就愧受了，不过还有一件事，就是我那二女儿，到现在都还没有回来，实在让人担心的很……”

    任以诚恍然笑道：“韩老板无需担心，令嫒并没有危险，很快就会回来了，耐心等几天便是。”

    “当真？”韩霸天半信半疑的问道。

    任以诚抬手敲了敲自己的脑袋，道：“任某用自己的项上人头担保，令嫒必定会安全归来，说不定还能给您带个女婿回来。”

    “女……女婿？这从何说起？”韩霸天满脸错愕，皱着眉头，万分疑惑自己是否听错了。

    任以诚一脸高深莫测道：“天机不可泄露，说多了就不灵了，总之，韩老板大可安心。”

    “那就托任公子的吉言了。”韩霸天识趣的不再多问。

    客套了两句，四人一同出了内室。

    事情办完了，任以诚正准备离开，却突然想起了什么，随即停住了脚步。

    他看着四周货架摆放着的古董，问道：“韩老板这店里好像秦代的物件特别的多啊？”

    韩霸天道：“这些都是我以前的主家留下的，人已经不在了，东西留着徒添伤感。”

    任以诚指着桌上摆放的十多柄刀剑，问道：“这些兵器也是么？”

    韩霸天讶然道：“莫非，公子对这些感兴趣？”

    任以诚道：“如果是秦代的话，那确实有些兴趣，我毕竟也是习武之人，难免会对兵器有些特殊的情感。

    就不知，韩老板这里有没有合适的宝贝，让我开开眼？”

    “那公子可算是来对地方了，等着。”

    韩霸天哈哈一笑，回身进了柜台，在抽屉里翻了翻，然后拿出了一柄形式极之古朴的长剑。

    “公子请看。”

    韩霸天将剑放到了任以诚面前。

    朱红色的剑鞘，金色的剑柄都已经有些褪色了，看起来确实是经过了岁月流逝的感觉。

    任以诚接过了长剑。

    剑长三尺八寸，份量有些压手，足足十斤有余。

    锵！

    拔剑出鞘。

    屋中登时闪过一道寒芒。

    只见在剑身的中央，刻有蛟龙模样的图纹，由剑柄下蜿蜒而出，直至剑尖。

    “历经数百年光阴而不朽，且锋芒不减，果然好剑。”任以诚身负超绝铸术，眼力何等毒辣。

    这柄剑的材质绝不逊于火麟剑，已经是难得一见的神兵利器。

    只不过，比起火麟剑，绝世好剑之流的神兵，此剑缺少了一股可以人剑互通的灵性。

    但这都难不住任以诚。

    他有个计划，不算眼下这柄古剑，他至少还要再收集六柄级别相近的神兵利器。

    他准备下次见到帝释天的时候，给对方一个大大的惊喜。

    “韩老板，开个价吧。”

    “公子是个爽快人，咱们一口价。”韩霸天面露喜色，报出了一个很庞大的数目。

    “成交。”

    任以诚很痛苦的没有还价，他虽然身上没有这里的货币，但好在身上还有不少值钱的东西。

    在付出了两块古玉和三颗明珠的代价后，这柄剑便从此姓任了。

    任以诚走了。

    韩霸天把玩着古玉和明珠，脸上已快要笑开了花。

    “发财了，发财了，没想到，今天居然转了这么大一笔。”

    珠儿感叹道：“这位任公子掏钱的时候，眼睛连眨都不眨一下，我从没见过出手如此大方的人！”

    赵云目光闪动，若有所思道：“何止是大方，这人绝对不简单。”

    珠儿疑惑道：“云姐，你这话是什么意思？”

    赵云凝声道：“我怀疑他就是那天抢走第二个血如意的人。”

