    在叶凡喊叫之中，苏惜儿毛孔又冒出一些灰黑东西。

    苏惜儿脸色变得更加惨白，带着哭音喊道：“叶凡，它又出来了，我是不是要死了？”

    “别哭，你不会死，这是好事。”

    叶凡忙安抚苏惜儿，随后又仔细看了一遍，发现真是体内杂质排出来。

    毫无水分的伐毛洗髓，无数人梦寐以求的境界。

    “这也太匪夷所思了。”

    叶凡眼里炽热和惊讶不已：“简直就是奇迹。”

    按道理没点底蕴的人是不可能有这境界，一不小心就会身体承受不住自爆而亡。

    别说普通人了，就是顶尖高手也不一定能够达到，权相国那么牛叉，也是靠叶凡药浴置之死地而后生完成。

    也就是那一次伐毛洗髓，权相国身手和境界重回巅峰。

    可以这么说，除了叶凡自己和权相国外，苏惜儿是叶凡见到第三个达到伐毛洗髓的人。

    而且苏惜儿还是手无缚鸡之力之人，这不得不让叶凡感慨。

    叶凡又重新检查了苏惜儿一遍，确认她身体发生了脱胎换骨变化。

    这意味着，苏惜儿的武道和医道都能一步登天。

    苏惜儿一直等着叶凡的解释，见叶凡脸色变来变去，半天却没有出声，更是以为自己得了绝症。

    她一颗心沉了下去，不过还是挤出一丝笑容：

    “叶凡，是不是我的绝症又发了？没事的，我承受得住，如不是遇见你，我半年前就死了。”

    “现在多活这些日子，还每天都很开心，我已经很满足了。”

    “不过我如果死了，你要照顾好自己。”

    “吃饭前先喝汤，饭后要散步半个小时，洗完澡也要吹完头发再睡，还有，不能学抽烟。”

    “快要换季了，我给你买了新一季的衣服，还贴了什么气温下穿的标签。”

    “袜子我也买好了，放在你柜子的右侧塑料箱。”

    “你喜欢的蜂蜜柚子茶，我也做好了，再过两天就可以开盖子喝了。”

    “我很笨，也害怕这个世界，也许我只是你一个过客，但你真是我的全部……”

    “叶凡，对不起，我不懂什么江湖，也跟不上你的脚步，我只能给你做这些了。”

    苏惜儿伸手一抚叶凡脸颊，脸上还有着不加掩饰的歉意，似乎对自己无法照顾叶凡很愧疚。

    叶凡开始还失笑这丫头的杞人忧天，一件好事变成了临死遗言，可听着听着，他却多了一抹湿润。

    真是一个死心眼丫头。

    他突然相信，哪怕来了洪荒野兽，苏惜儿也会义无反顾挡在自己面前。

    “惜儿，没事，别想太多了，你不是绝症，也不会死去，相反，你脱胎换骨了。”

    叶凡给苏惜儿又把脉了一会：“这些流出来的，是你身体的杂质，渗出来后，你身体更轻松更有力！”

    “以后不管你是学医还是学武，你都能一日千里，说不定你很快就能成为金芝林的第三高手了。”

    叶凡没有再逗弄苏惜儿，而是把情况跟她简述了一遍。

    他判断，一定是洛神的针法、拈花的心法、还有菩萨的药丸，让苏惜儿身体发生了巨大变化。

    至于苏惜儿没有自爆而亡，很可能是当初承受过的九幽火莲，也就扛住了这次伐毛洗髓。

    苏惜儿闻言高兴喊了起来：“真的吗？我没事？不用死了？”

    “真的不用死，不过这杂质排出的有点慢，我助你一臂之力吧。”

    叶凡取来银针和酒精：“待会我给你施针，让你杂质全部排完，也让你身体更通透，不过有点痛……”

    苏惜儿忙接过话题：“我会忍一忍的。”

    “好！”

    叶凡一笑，随后也不再废话，拿起银针就嗖嗖嗖施展出来。

    很快，苏惜儿身上被叶凡扎满了八十一枚银针。

    叶凡一直盯着她的表情变化，脸上多少有些紧张，担心下针太猛让苏惜儿生不如死。

    不过，时间分分秒秒地过去了，原本预料的苏惜儿痛苦挣扎，却是迟迟没有出现。

    反倒是苏惜儿的皮肤，渐渐地变得红润起来，一滴滴汗珠，从体内蒸腾而出。

    无数灰黑色的体内杂质，也随着汗珠排出了体外。

    她身上衣服也很快被汗水浸透。

    但叶凡担心的剧痛始终没有出现，苏惜儿虽然紧张闭着眼睛，却一点痛苦表情都没有。

    反倒是苏惜儿的俏脸，越来越圣洁。

    这让叶凡羡慕嫉妒恨：“靠，老天也太厚爱苏惜儿了吧？一点苦头都不给她吃？”

    一个小时后，苏惜儿身上的杂质，彻底止住了。

    她缓缓睁开了眼睛。

    “啊——”

    看到自己黑乎乎的样子，苏惜儿尖叫一声。

    她忙冲入浴室冲洗起来，速度之快，让叶凡都愣了一愣。

    十分钟后，苏惜儿又换了一身衣服出来，一种瓷白色的光辉，渐渐地从肌肤泛出。

    她捋着湿漉漉的头发，忐忑不安站到叶凡的面前：

    “叶凡，我是不是浪费你的心血了？”

    她瞄了瞄叶凡：“我一点都没感觉到疼痛啊。”

    叶凡神情很是复杂，人比人气死人，随后无奈一笑：

    “没有，很成功，你彻底脱胎换骨了。”

    “对了，趁着这个机会，你好好消化拈花他们的东西。”

    叶凡趁热打铁：“同时我把九宫还阳针法和几招散手教给你。”

    “如此一来，你就会越来越强大，以后就没有人能欺负你了。”

    他始终希望苏惜儿尽快成长起来，只是可以不再害怕这个世界。

    苏惜儿连连点头，随后又有点惶恐：“我很笨，我怕学不会。”

    “没事，我会慢慢教你的，不过确实有点难度，你要专心学，还要勤快练习……”

    叶凡先把一套散手八扑教给她防身，接着又把九宫还阳针法教给苏惜儿。

    苏惜儿诚惶诚恐学习，一个小时后，她眨着无辜眼睛望着叶凡：

    “叶凡，拈花的口诀我都可以倒背如流了，我把洛神教我的针法给你展示一下……”

    “散手八扑很简单啊，你怎么会说难呢，是不是后面还有杀手锏啊？”

    “这九宫还阳针法应该不会只有七式四十九变吧？我感觉还有变化空间啊。”

    “叶凡，你是不是看我笨，教我最简单的东西啊……

    叶凡一口血差点喷出……

