    千刃院，立足于万山区之巅，哪怕是千刃院当中一个普通学员，心中都有着远超常人的傲气，更不要提至尊级别的存在，走到哪里，哪怕是同级别的至尊，对待千刃院的至尊，都要恭敬有加。

    这些人，已经习惯了长期居于上位，受人尊敬。

    往年试炼，更是被这些人当做娱乐的游戏，他们自诩是这万山区的主宰，一举一动，都能牵动整个万山区。

    可就在今天，这些自诩为万山区主宰的人，怎么都没想到，自己竟然就在这试炼场内，被人当做猎物，彻底格杀。

    仅存的两名千刃院学院，吓得浑身发抖，连学校的至尊这些人都敢杀，还有什么，是他们不敢做的？

    先前那名冲未来示威的女学员还没死，她浑身颤抖，裤腿已经打湿，吓得失禁了。

    张玄眼看四名千刃院至尊陨落，这才拍了拍手，冲千刃院领头人开口道：“好了，现在我们可以聊一聊了，关于雷极镇下面的事，我也很感兴趣，不如说出来，大家一起分享一下？”

    当张玄说出这句话的时候，丹苏至尊五人，全都将注意力放到这边来，从张玄*跟他们交涉的时候，张玄就提到过关于雷极镇下方至宝的事，可那到底是什么，没人知道。

    “我就知道你想要的是什么。”

    千刃院领头人露出一副笑容，“不过，张忆清，有些东西，对你来说，知道了不一定是好事，你确定想要问到底么？”

    “当然咯。”

    张玄点了点头，“不问到底，你当我跟你在讲笑话么？

    说吧，雷极镇下面是什么，你们这次的任务，又是什么？”

    “呵呵。”

    千刃院领头人冷笑一声，“雷极镇下面，关乎到整个世界的变化，那是足以改变世界轨迹的发现，而我们来横山的目的，无非是要找一个地方，那个地方，是能够改变这个世界的关键，你以为，凭借你说的几个视频，就真能威胁的了我千刃院？

    你以为，在这次事后，我千刃院，还会在意那些蝼蚁是如何看待我们？”

    千刃院领头人说话时的语气，格外的自信，仿佛已经将一切都掌握在手中一般，根本不把张玄的威胁放在眼里。

    “老大，要我说，不如直接……”白池做了个手起刀落的手势。

    “没用了，宰了吧。”

    张玄点了点头，直接起身，转过身去，不在看这千刃院的领头人。

    “一个注定要死的人，还是这么狂妄，看样子，你们千刃院，是膨胀的太久了啊。”

    白池冷笑一声，身后战灵手中凝聚一把长刀，对准这千刃院领头人的脑袋，重重砍下。

    “噗！”

    一声闷响，鲜血迸发而起。

    千刃院领头人的脑袋，滚落一旁，至此，千刃院所出动的五名至尊，全部身亡，这样的结果，恐怕谁都没有想到，在试炼才开始的半天时间，最强的千刃院，就已经被淘汰了。

    光明岛跟横山七太保这两大势力的注入，已经在这试炼上，彻底改变了整个万山区的局势。

    “老大，这两个呢？”

    白池看了眼那两名已经被吓破胆的成员。

    “杀了吧。”

    张玄不在乎的摆了摆手。

    白池点了点头，刚要动手。

    就听那名女学员的求饶声响起，“求求你们，求求你们不要杀我，我可以告诉你我们的任务，求你了。”

    另外一名学员，也是开口求饶，他们已经看到，自己的信仰，自己引以为豪的千刃院背景，在这些人面前，不值一提，他们不想死。

    “去，把他俩带到一旁，分开问，若是有一点不同，两个全杀。”

    白池挥了挥手。

    身强体壮的亚历克斯，以及满脸阴狠的依扎尔走上来，分别将这两名学员，朝一旁拖走。

    张玄并没有理睬两名学员的事，他走到一旁，将腰间的英灵令拿出来反复观察。

    以往，张玄头顶的莲花，可以吸收英灵能量，幻化新的战灵出来，可这一次，五名死掉的至尊，张玄头顶的莲花还来不及吸收其能量，就被腰间这块令牌全部吸收，一点都没残留，而这能量去了哪里，张玄丝毫不知情，令牌也没传给他任何的反馈。

    这种带有灵气，能够蕴藏灵气的东西，张玄多多少少还是见过一些，都能从中得到一定的反馈，唯有这块令牌，完全没有丝毫的反应。

    几分钟后，依扎尔跟亚历克斯来到张玄面前。

    亚历克斯开口道：“老大，问出来了，这两人答案相同，他们说要去找一个洞府，说那洞府里，留着这世界上最大的传承，而雷极镇下方的东西，就是开启传承的钥匙，一旦能拿到这个传承，便能掌控整个世界，但关于洞府的具体位置他们也不知道，只说是在横山中心，他们也是看着地图摸索的。”

    亚历克斯说完后，依扎尔接着道：“关于地图，我也问了，千刃院为了防止地图泄露，他们每到一个位置，会有人将下一步的行动告诉他们。”

    张玄稍微思考一番后，挥手道：“带上他俩，过去看看，他们找的那个洞府，到底是什么地方。”

    张玄猜测他们所找寻的洞府，应该是英灵殿，但又感觉并非英灵殿，这种直觉，张玄也说不准，只能靠行动去验证。

    亚历克斯跟依扎尔点了点头，过去一人抓住一名学员，让他俩带路。

    这两名千刃院的学员，意气风发的出发，却在半天之后就成为了阶下囚，性命掌握在别人手中，丝毫办法没有，只能听从张玄等人的话，不敢有一点反抗。

    挟持两名千刃院的学员，张玄等人，朝千刃院此行的目的地走去，不光是带着两个活人，就连其余八名千刃院成员的尸体，也都带上，他们的通讯器上有定位，若是这样分开，那边，定然会感觉到不对劲。

    千刃院那边，将地图分开发送，他们每到一个地方，那边就会发一个新的方位给他们。

    一连两天时间，张玄等人，都在横山境内，不断徘徊。

    

