    “狮吼功！该梗来源于最近盛产于网络上的好声音彩排片段，据说人气选手蒋云川在演唱时，现场震碎了四位导师面前的水杯！我的天哪，难道传说中的狮吼功又重现江湖了吗！梗姐姐已经迫不及待的想要领教一下蒋同学的功力了……”

    第二天早上，蒋云川躺在酒店的床上，无聊的刷着手机！不过不知道是不是因为现场的观众泄露了昨天节目的内容，他又一次上了热搜，而且这一次不但占据了抖音热搜榜首位，还同时登上了币站首页和微博热搜！而在该话题下，从现场流出的几段视频，也不断的重现了更完整的细节！

    比如蒋云川在唱歌结尾时还震碎了灯泡！

    比如现场原本去支持金飞扬的粉丝，发现在蒋云川演唱时，自己的奶茶杯中荡起了涟漪。各种信息综合到一起，虽然网上还没有流传出完整版，但是好声音却借着这波热度，再次霸榜了综艺节目的排行榜！

    至于昨天比赛的结果吗？

    当唱完那首歌之后！看着台下，那些支持金飞扬的粉丝，蒋云川只是想说一说自己的心里话！

    因为他觉得自己的成就不需要被这些外行人否定。

    可最终的结果却让他根本没想到，那些金飞扬的粉丝居然瞬间反水！

    最终他以全场90%的得票率，成功晋级到好声音的战队四强！

    当结果出来之后，就连他的对手金飞扬都不得不叹了口气，然后向他当面表示了祝贺！

    不过，唱男高音实在是有些耗费体力！这不今天一整天蒋云川都不想出门，只想待在房间里！

    只不过，虽然蒋云川不想出门。可是他昨天却成功的引起了廖老师的兴趣，于是就在他吃完早饭之后回到酒店，打算直播打游戏，临时客串一把游戏主播的时候，廖志强却打来了电话！

    “云川！还在杭城吗？”

    “啊……廖老师？”

    “哎！不好意思，我是找歆维要的你的电话！那个……你这几天有什么安排吗！要是没有的话，跟我一块去魔都待几天吧！”

    “魔都？”

    “是这样的云川！昨天看了你的演唱！我真想让我的学生们也见识一下，什么叫优秀的男高音！”

    “廖老师，这我可不敢当！”

    “别啊！你昨天那股自信劲儿哪儿去了！小蒋啊！不是我说，你还年轻，音乐天赋又这么好，既然你不想读医学院，有没有来音乐学院的打算！”

    “音乐学院？”

    魔都音乐学院吗？

    听起来倒是不错！

    不过好像还要考文化课！

    考试什么的，蒋云川倒是不怕，但是他的心理年龄已经不是20岁了！再说上辈子，他几乎大部分的时间都花在了学校里，现在校园反而对他没有什么吸引力了！

    说起来他已经学习了足够的音乐知识，现在反而更倾向于学以致用，而不是为了区区一纸文凭再重新回到学校。

    所以虽然电话那一头廖志强很热情的提出了这个诱人的提议，然而蒋云川却感到有些为难，直接拒绝的话，那就太不懂事儿了，可要是不拒绝，他又不想去魔都音乐学院读书，毕竟当初他就读的可是全美排名第一的柯蒂斯！

    于是蒋仁川花了半分钟思考了一下，他觉得就算不想重回校园，也不能就这么着回绝了廖老师的好意！于是蒋云川便在电话里同意道：

    “那行吧，廖老师！我这就退房，然后坐高铁过去，一个小时差不多就能到吧！”

    “那真是太好了！等你到了给我来个电话！晚上到我家尝尝我的手艺！等到明天你还得帮我一个大忙呢！”

    “啊……好吧！”

    放下电话之后，蒋云川自然不敢耽搁，于是便穿上衣服，拿好行李，最后拿着房卡，来到酒店的前台退了房。

    他跟田丹报备了一声，便一个人打了辆车，直奔着杭城高铁站而去。

    一个小时之后，蒋云川拖着行李来到了魔都！不等他打电话，那边廖志强就主动把电话打了过来。

    “小蒋，你人到了吧！”

    “到了，廖老师！”

    “太好了！你在哪儿？”

    “额……还是我去找您吧！”

    “那行！我就在地下停车场！”

    ……

    好在蒋云川的行李不多，当他一路询问着来到了地下停车场，很快就找到了廖老师，只见廖志强踮着脚，正四处张望着，似乎很着急要见到他的样子。

    “小蒋！你还真给面子！我一给你打电话你就过来了！”

    “那是！廖老师您发话我敢不来吗！”

    廖志强热情地把他迎上了车，还打开后备箱帮他把行李放了上去！

    就这样，他开着车一路离开了虹桥站！

    “小蒋！明天你得帮我个忙，我在音乐学院带了一个歌剧班！你也知道，咱们国内歌剧院团的实力，那跟国外是没法比！昨天你的演出真是把我吓了一跳！我还以为咱们国内的水平就这样呢！听了你的演唱我才知道，什么叫人外有人，天外有天！正好，我想让你帮着我给我的学生上几节课！”

    “蒋老师！我这点儿水平，哪够给您的学生上课的呀！”

    “你别谦虚！这东西确实有天赋存在，但是也有后天的努力！起码我要让他们见识一下，顶级的男高音到底是如何演唱的！不说别的，就连昨天震碎的那几个水杯，我都找节目组要来了，你是不知道你那个周老师啊！我找她要，她还不想给我，说这辈子都没见识过可以唱歌把杯子震碎的，还要把这个杯子拿回去镶上金边，留个纪念！”

    廖志强对自己交口称赞，让蒋云川都不知道该如何是好了！于是他只能当起了沉默的孩子，默默地在一旁聆听着廖志强兴奋的自言自语，偶尔被问到时再搭个腔！

    就这样，廖志强一路把他带到了音乐学院，这里有学院分给他的专家楼！

    作为国内顶尖的声乐家，廖老师在学术界还是有些地位的！这也是为什么，他一个男高音会被好声音看中，作为导师登上综艺节目的舞台。

    不过能在魔都住上独栋，足以见得学院对廖老师的重视程度！

    

