    一瞬间，太元道人心中就升起了许多奇怪的念头，比如依仗这种能力，可以夜入千门万户，诸般宝贝任凭索取，还有窥视美丽女子洗澡之类的怪诞念头纷至沓来。

    “咳咳，果然，一念起，杂念重重，一念成佛，一念成魔，万般自在，由心由我！”

    喃喃自语一阵，太元道人剑意一闪，斩断诸般杂念，心神恢复明澈。

    他脚步一闪，如幻影漂移一般，转眼便消失在客栈前的空堂之上。

    一间客房之内，张无忌正默默地打量着殷离的脸蛋，眼神无比专注，让人凭空多出几分遐想。

    殷离半边脸颊一红，脚下轻轻一跺，暗自啐了一口。

    “阿牛哥，有你这么看着人家女孩子的吗？”

    等了片刻，见到眼前这少年还是一副专注地样子看着自己的脸蛋，殷离再也受不了了，轻轻尖叫一声，狠狠地在张无忌的手臂上掐了一把。

    “啊，蛛儿，你干什么！”

    张无忌手臂一痛，终于清醒过来。

    “哼，我说，有你这么看着人家的吗？”

    殷离气呼呼地说了一句。

    “不是，不是，我是在想，看看能不能想个办法把你脸上的红肿给消去，这样一来，你的容貌也就可以恢复了。”

    张无忌脸色一红，这下总算明白殷离为何如此了，心中好不尴尬，可怜他刚才确实是心无杂念，一心想着给她治脸来着。

    “不要，我不要！”

    殷离面色一变，连连摇头，她这容貌并非天生如此，而是练功所致，若是消去脸上的浮肿，那就要废掉她身上的功夫，这她自然是不愿意的。

    呼，一缕微风闪过，张无忌正要说些什么，忽然就发现桌旁多了一人。

    这却是让他心头狠狠地跳动了一下，吓的不轻。

    仔细一看，桌旁这人，是一个面皮白净的少年道人，眼神幽幽地打量着自己二人，若不是这道人有影子照在地上，他还以为是遇见鬼了。

    “呵呵，两位，咱们又相见了，还真是有缘啊。”

    太元道人轻笑一声。

    “你，你是那位道长？”

    殷离又猛看了几眼，这才认了出来，轻呼一声说道。

    “不错，正是贫道，你们两个倒是弄出好大的动静啊，短短几日时间不见，连峨眉派的灭绝师太都惹上了？”

    太元道人看了殷离一眼，让这个少女心头一跳，像是被人发现了心中的秘密一般。

    “道长，你不会是要把我们的踪迹告诉峨眉派的人吧？”

    殷离虽然胆子不小，可听到灭绝师太的名头，心中还真是有几分惧怕，连忙轻轻问道。

    “这到不会，贫道和峨眉派可没什么交情，不过峨眉派有人中了你的千蛛万毒手，招上门来那是迟早的事情，你们两个还是想想怎么应付吧，好好的一个小姑娘，为何要练这等邪门功夫呢，唉！”

    太元道人一边说着，看了看殷离的半边脸颊，摇头叹息了一句。

    “啊，那该怎么办，我们若是落在灭绝师太的手中，那可大大不妙，这个老尼姑心狠手辣在江湖上都是出了名的，若是被她找上门来，那该如何是好？”

    殷离眉头一转，就把视线落在了太元道人的身上。

    “对了，这位道长大哥，你武功那么厉害，可要帮帮我们呀。”

    “这个倒是没有必要，你身边这位曾阿牛的小兄弟医术高明，千蛛万毒手的毒倒是能解得了，灭绝师太怎么也算是一代宗师，只要她徒弟最后没事，应该不至于对你们怎么样的，好了，天色不早了，贫道这就离去了，咱们日后再见了。”

    太元道人话音一落，刚刚要起身离开，忽然又坐了下来，让旁边的殷离和张无忌看的好生怪异。

    “有客上门了。”

    淡淡地说了一句，太元道人的话音刚落，这间屋子的大门就被人狠狠地推开，几个人气势汹汹地走了进来。

    为首一人，正是灭绝师太，她冰冷的目光在房中一扫，袍袖一摆，脚下步伐闪烁，一只手就朝着殷离的手腕抓了过来。

    这一下动手，突如其来，快如闪电，以灭绝师太的手段，这一下擒拿哪里是殷离能够躲闪开来的。

    “灭绝师太稍安勿躁，只是小辈的一些争锋，至于这么大动肝火吗？”

    一声幽幽的声音在房中响起，噗噗几声闷响，灭绝师太脚步一滑，又回到了原地。

    就在短短瞬间，太元道人就和灭绝师太轻轻地过了几招，二人使的都是小巧的擒拿功夫，转换腾挪都在方寸之间，倒也没有显出多少大场面来。

    所以旁边的几个峨眉派弟子还有殷离都没有看出其中的玄机来，倒是张无忌，因为身怀九阳神功，内功有成，眼力也比一般人来的高明，看清楚了刚才那片刻之间的事情。

    刚才灭绝师太一式擒拿，本来直接冲着殷离的手腕而去，途中却遇到了太元道人出手，二人手掌翻动，手指轻点，在弹指间连续变化了十几种手法，劲力碰撞，看似轻描淡写，实则凶险莫测，一个不慎，就会引来狂风暴雨一般的打击。

    “嗯？原来还有高手在场？阁下是什么人，难道也是要与我峨眉派为难吗？”

    行家一出手，就知有没有，灭绝师太的武学造诣在江湖上也是数得着的，刚才短暂的一次交锋，她就知道，眼前这个少年道人，一身武功非同小可，深不可测，绝非等闲之辈，这让她加了几分小心，语气沉重严肃起来。

    “灭绝师太过虑了，贫道太元，并无意与贵派有什么冲突，只是这个小姑娘和贫道也算有点缘分，师太的教导怕是她还不能领受，咱们还是先说说师太的来意吧。”

    太元道人几句话就把之前的事情揭了过去，回到了正题。

    “原来是太元道长，贫尼今日领教了，深夜前来，贫尼就是为了这个叫做蛛儿的小丫头，她以千蛛万毒手的功夫伤了贫尼的一个徒儿，此番前来，就是为了寻找解药的。”

    灭绝师太来意清晰，也知道这会儿不宜过多计较其他，先拿到千蛛万毒手的解药才是正事。

    “千蛛万毒手是根本没有解药的！”

    殷离这次回过神来，直接开口说道。

    她这话却也没错，千蛛万毒手这门邪功，本身就是以天下诸般剧毒蜘蛛来练功，毒素千变化万，功夫越深，身上的是毒功就越厉害，确实是没有什么解药的。

    灭绝师太闻言眉心一跳，就要准备再次发怒了。

    “师太且听贫道一言吧，这小丫头的千蛛万毒手，火候还不深，想要解去，也算不得什么，这位曾阿牛小兄弟医术不错，应该足以解去令徒身上的毒素了。”

    “此言当真？”

    灭绝师太面色稍微有些缓和起来。

    “在下尽力而为。”

    张无忌，也就是现在的曾阿牛连忙说道。

    此次有太元道人在一旁，殷离也就没有被灭绝师太拗断手臂，遭受一番痛苦的折磨。

    只是看到曾阿牛竟然真的把她千蛛万毒手的毒给解开了，那本来中毒的丁敏君也渐渐好转起来，殷离的脸色就越发阴沉起来。

    这对她来说，着实是一个不小的打击，自己花费莫大的精力练就的千蛛万毒手，这武功最为厉害之处就是其中的毒素，如今连毒都被人解开了，那她这武学练来还有什么用处？

    “怎么，是不是绝对你的千蛛万毒手练来没什么用处？”

    太元道人看着殷离一脸愤愤的样子，心中一转就猜到了她的想法。

    “有点，不过这也是我这门功夫还没练到高深处的原因，若是我练了几百几千只毒蛛之后，那才是真的厉害，到了那时，想要解毒就没那么容易了。”

    殷离心中沮丧，可在外人面前，对于自己的功夫还是一副充满自信的样子。