    归辛树夫妇突然现身，狄光磊大战归辛树，逼得归二娘助阵，这已经足够惊人。

    哪成想，狄光磊竟然口出狂言，让华山弟子一起上。

    如今少林武当封山，华山派堪称第一，放眼天下，谁敢如此挑衅？

    这些人却是不知，狄光磊算准了黄真不在这里，袁承志这赤诚君子不会出手。

    若是孙仲君梅剑和冲上来，只会添乱，不会有任何增益。

    事实上，就连归二娘，在这场战斗中也是半个累赘。

    在这个世界上，武功比狄光磊强的有好几个，群战之术比狄光磊强一个也没有。

    手一翻，双锏拿在了手中，一招“大漠孤烟直，长河落日圆”用了出来。

    连城剑法的精要在于剑意而不是剑招。

    狄光磊把招式融入锏法，组成另类的“锏意”，威力也是不俗。

    尤其是那几句边塞诗演化出的锏法，更是精妙非凡，出神入化。

    左手“大漠孤烟直”，竖直劈下，打向归二娘脑门，右手“长河落日圆”，环环相扣，卸去归辛树拳劲。

    归二娘侧身逼退，不想狄光磊借力打力，借用归辛树的拳劲横锏打向她的腰肋。

    左手锏转攻为守，柔和的劲力把归辛树的重拳尽数卸掉。

    归辛树和归二娘成亲多年，配合极为默契，一人主攻，一人策应，近乎没有瑕疵。

    可狄光磊仿佛开了天眼，总能找到两人的缺漏之处，或躲避，或卸力。

    斗了十几招，夫妻二人不仅没有拿下狄光磊，反而被狄光磊逼得有些力不从心。

    尤其是归二娘，老来产子，元气大损，功力大不如前，面对狄光磊的重击只有闪避的份。

    就在三人斗到酣处的时候，几枚棋子飞了过来。

    三人各自避开，一个老道士脚踩奇异的步伐，如同游鱼一般穿过人群，横在三人之间。

    “老道无意间听到有奸贼通敌卖国，来金陵一探究竟，这三个奸贼已经被擒，本是天大的好事，这好事上怎么非要添乱？”

    这道士不是别人，正是铁剑门掌门，当世轻功暗器第一人，木桑道长。

    木桑和穆人清关系极好，木桑开口，归辛树不敢放肆。

    狄光磊道：“不是我想打，是有人欺负到我头上来，难不成让我闭目等死？”

    木桑知道归辛树的脾气，也问了周围的人，心知这事完全是归辛树的责任。

    骂归辛树，在穆人清那不好看，骂狄光磊，必然还会打起来。

    万一演变成唐诗剑派和华山派的火并，那可就大大不妙了。

    人有远近亲疏，木桑做不到颠倒黑白，但终归还是偏帮华山派。

    “请狄少侠卖老道个面子，此事到此为止，如何？”

    话音未落，一个声音远远传来：“你这老道身为长辈，却做不到秉公处事，乱拉偏架，我师弟凭什么卖你面子。”

    声音豪放大气，如长江大河一般滔滔不绝，显见高深内功修为。

    最后一个字落下的时候，人已经到了大门口。

    话说的非常不客气，褚青山面上却满是得意的笑容。

    褚青山颇有魏晋名士风范，对于琴棋书画都有研究，只是更精于书画。

    木桑此人最好下棋，但水平一般，人菜瘾大，到处找人下棋。

    两人曾经对弈过二三百局，褚青山对于围棋没有那种痴迷劲，输的略多一些。

    今日抓了木桑的短，顿时喜笑颜开。

    木桑道：“老疯子，你想怎么办？”

    褚青山道：“师弟，你想怎么办？”

    “小孩子都知道，做错了事，要道歉。”

    袁承志赶忙说道：“小弟袁承志，代师哥师嫂向狄兄赔不是。”

    归辛树刚想说什么，却听木桑说道：“老猴子的弟子，就袁小哥儿最谦虚守礼。”

    狄光磊道：“既如此，今日之事暂且揭过，归辛树你记着，华山派虽强，做不到一手遮天。”

    “你……”

    木桑呵斥道：“丢人没丢够么？还不快滚！”

    归辛树心知今日找不回面子，恶狠狠的看了狄光磊一眼，转身离开。

    狄光磊归辛树的大战把周边的桌椅板凳打得粉碎，但金龙帮家大业大，不在乎这点损耗。

    一声令下，丫鬟仆役一起动手，不足半刻钟，酒宴已经重新摆上。

    焦公礼交友广阔，擅长“化敌为友”，和谁都能说得上话。

    狄光磊八面玲珑，擅长察言观色，三言两语就能和人拉近关系。

    这能力可是在皇宫中练出来的，别说寻常武林人士，便是木桑也很快中招。

    木桑此人对于围棋已经到了走火入魔的地步。

    可围棋非常讲究天赋，有“二十岁不成国手终身无望”的说法。

    没有天赋，再怎么努力也是白费，木桑就属于没有天赋蹉跎岁月的。

    这种人菜瘾大的人最好攻略。

    狄光磊的围棋技艺并不怎么样，但狄光磊在现代社会买了几本讲围棋古谱的书。

    抄录做旧，一份“围棋神级秘籍”就诞生了。

    只亮出三两页，便让木桑惊为天人。

    绝妙棋谱就在眼前，木桑急的抓耳挠腮。

    看着似笑非笑的褚青山，心说这次不把棋谱拿走，以后怕是赢不了褚青山了。

    褚青山这老疯子整日疯疯癫癫，看人却是极准，能成为他的师弟，想来人品不俗。

    打定了主意，木桑笑道：“贫道用一门身法换这棋谱，小哥可愿割爱？”

    “久闻道长轻功无双，这般交换，道长却是吃亏了，我这里还有一册棋谱，便一并送给道长吧！”

    木桑双手接过两本棋谱，越看越喜，心说这次不拿出点好东西不行了，一咬牙一跺脚，把“岳王神箭”的身法传给了狄光磊。

    这门身法就一个特点，快，快如利箭，“嗖”的一下飞出五六丈。

    狄光磊身体强悍，气血旺盛，这门爆发性极强的身法非常适合狄光磊。

    至于那门最玄奥的“神行百变”，以两人目前的交情不可能学的到。

    狄光磊也不强求，木桑是本世界最著名的“送宝童子”，论坛大神给了十几种不同的攻略。

    棋谱只是其中微不足道的一部分，狄光磊还有一锤定音的后手。

