    年初三，某个游戏爱好群。

    “大家有什么好游戏推荐啊？”

    “《胡闹厨房》啊！今天就上线了！之前我就盯上了，星云游戏平台买一送一，我正找玩伴呢，有没有人一起的？我出游戏你出人！”

    “这不是情侣游戏么？”

    “谁规定情侣游戏就一定要情侣玩？两大老爷们就不能玩了？”

    “说的也是。”

    “这游戏多少钱啊？”

    “55不贵，而且去陈旭的那个星云游戏平台还买一送一。”

    “对了老张呢？一起玩啊！”

    群里面一群游戏爱好者，都是在讨论着最近有什么游戏可玩。

    这个时候被叫做老张的人在群里发话了：“嗯……虽然我很想跟大家一起玩，但是……对不起，我有对象了。”

    群里面的一群人发出了一阵点点的符号，随后就是各种各样的表情包。

    不再理会群里面的讨论，老张从沙发上爬起来活动了下筋骨，然后坐到了电脑的面前。

    老张叫做张义，虽然被群友称呼为老张，但他还真的不老，不过二十五岁而已。

    看着群里面的一群人在讨论《胡闹厨房》这款游戏。

    电脑前的张义也是有了一些好奇：“我看看，这游戏好像还行！等等……竟然是《逃生》的那个设计师做的？这忽然从阴间变成阳间了啊！”

    看着《胡闹厨房》那非常Q萌可爱的商店界面，张义露出了一阵惊讶。

    一张巨大的海报，上面用各种食材拼凑出游戏的名字《胡闹厨房》。

    然后下面是一个巨大的餐车。

    餐车的顶端站着一群带着厨师帽的卡通小人。

    小鳄鱼、小松鼠、汪星人，以及卡通版的男孩跟女孩。

    这些卡通小人手里面拿着菜刀、擀面杖、平底锅看起来十分的萌。

    看见《胡闹厨房》的游戏封面海报，张义不由得感叹。

    卡通美术的风格，可以说《胡闹厨房》里面的各个角色都是特别特别的萌。

    “这是什么游戏？好萌啊！”

    在张义看着《胡闹厨房》界面的时候，他刚从房间里出来的女朋友王菡也注意到了他看的东西，有些好奇的道。

    平日里她也经常会玩一些游戏，当然跟狂热的游戏爱好者相比还是不一样的。

    而眼前显示器上这游戏的美术画风，还真是有一点吸引到她了。

    Q萌的卡通角色，看起来就跟童话一样，感觉特别的温馨啊。

    “《胡闹厨房》就是《逃生》的那个设计师做的新游戏，还专门在情人节这天放出来的。”张义说道。

    之前《逃生》那款游戏，他们两个人也是一起玩过的。

    当然跟大多数普通玩家一样，对于游戏设计师他们是不怎么关心的。

    也就是注意到《胡闹厨房》这款游戏，他才发现这个叫陈旭的设计师，竟然开发过不少游戏，并且他还都玩过。

    “这是《逃生》那个设计师做的？”跟之前的张义一样，王菡也是一阵惊讶。

    “是啊，而且这个设计师还做过《去月球》跟《传说之下》，感受完全不一样吧？”张义笑了笑。

    “《去月球》跟《传说之下》也是他做的？”王菡一阵惊讶。

    “那不如我们买来玩一下？感觉这游戏好像还挺有意思的？”王菡道。

    “嘿嘿，我就是这个意思。”张义嘿嘿笑了一声，浏览器上搜索星云游戏平台，将其下载下来注册了两个账号，然后互相加了个好友，扫码付款然后再将送来的那一份游戏发送给另一个账号。

    跟一些玩家不同，他对于平台没那么在意。

    同一款游戏，只要内容上面没阉割。

    对于他来说的话，那就是哪个平台的游戏便宜，他就去哪个平台买。

    之前的《逃生》他也是在星云游戏平台上购买的。

    现在这还有买一送一的优惠，自然没理由不去星云游戏平台了。

    虽说这游戏可以在一台电脑上本体同屏游玩。

    可两个人住在一起，再加上平常都爱玩游戏，所以屋子里也是有两台电脑。

    下载然后登陆，游戏并不大很快两个人就安装好了。

    进入到游戏，星云游戏的公司LOGO跳过，黑色的屏幕中出现了一行字幕：以下内容均基于现实事件，只有名称、地点与蔬菜经过了修改……

    接下来出现过场动画，夜晚的城堡天空中雷鸣交加，豆大般的雨点从空中落下。

    【茶点时间过后……】

    ‘终于，我等着一刻很久了，为了得到美食大奖，我们闯过多少难关！’

    ‘看着吧，凯文！传说中的美味死灵书！’

    伴随着洋葱国王的自言自语，他开始进行死灵烹饪技的研究。

    可怕的烹饪法术制造了大量的僵尸面包，而这些僵尸面包正向城堡涌来！

    为了抵御这些僵尸面包，玩家必须烹饪出足够的食物来满足这些怪物。

    “果然，这种游戏剧情就不是重点啊！”张义感慨道。

    “洋葱国王充分表现了什么叫做不作死就不会！”旁边的王菡附和道。

    两个人互相吐槽了一句，相视一笑。

    随着简单的剧情，游戏进入到初始教程关卡。

    非常的简单，就是WASD行动跟空格互动还有ctrl切菜。

    都是大部分游戏常规的按键设定，而且无论是王菡跟张义，虽然不是什么游戏达人。

    但也玩过不少游戏，立刻就上手了。

    懂了游戏的具体操作。

    简单的来说就是做菜，选择食材、切碎、一些食材可能需要煎煮、然后装盘，最后上桌。

    其中有一些菜品的话，则是需要用不同的食材组合到一起。

    至于游戏的胜利条件也很简单。

    战役模式的话，最高的满分评价是三颗星星。

    限定时间内，每上一道菜，就会收获一定的小费，收入达到一个目标之后，就会获得相应的评价。

    规则可以说是十分的简单易懂。

    当然全部关卡全部以三星评分达成，那么游戏还会开启一个隐藏的分数四星评价，不过这就不是一般玩家能够达成的了。

    “会玩了！好简单啊！”

    “感觉真的很不错啊！”

    “现实中做菜要有这么方便就好了。”

    “感觉打多人的话可能更好玩，咱们先把战役关卡打通，到时候去打网战挑战一下其他玩家！”

    张义与王菡两个人，一个负责上菜装盘，一个负责切菜，很轻松的通过了游戏的第一个教学关卡。

    看着获得的三星满分评价，两个人都是一脸的欣喜与满足。

    在玩之前，因为《逃生》的缘故，再加上先头那个死灵面包的剧情的确有点阴间的味道。

    可现在这简单的玩了一下，还真的挺有趣啊！

    尤其是两个人一起做菜，然后上菜。

    颇有小时候过家家的那种感觉。

    配合上这种儿时回忆的美化，让整个游戏之旅变得更加温馨有趣了！

    看着游戏通关的评分画面，张义与王菡都是洋溢着开心的笑容。

