
　　“我真是被你的天真给打败了！”

　　菱华用手轻轻揉着自己的太阳穴。

　　她快被曾义给气懵了。

　　曾义这才发现自己手中的白纸，脸上瞬间绽放出笑意。

　　他如若珍宝的捧在手上，仔细观看这首歌。

　　而在看歌的同时，他还下意识的回了句：

　　“打败你的不是天真，是无邪！”

　　“我....”

　　菱华一时间都不知道自己该说些什么好了！

　　倒霉搭档，嘴怎么这么欠呢！

　　江雨辰在一旁全程围观了两人斗嘴的场面。

　　他也被两人逗乐了，露出了一排洁白的牙齿。

　　可能是因为这是给自己专门写的歌,曾义看的很慢，一字一句的琢磨着。

　　当然，这也与他刚刚才被坑了一次有关！

　　事不过三，他可不想再重演刚才的窘况。

　　在等待曾义看新歌的时候，菱华也拿起最炫民族风的稿子，开始琢磨起来了。

　　这首歌是江雨辰为这次联欢会准备的。

　　菱华心中下定决心,一定全力以赴，帮对方将联欢会圆满举办。

　　时间匆匆流逝。

　　许久之后,两人同时放下手中的歌稿,眼中都带着一丝的回味和兴奋。

　　曾义率先开口，情绪激动的对江雨辰说：“谢谢你，雨辰，这首歌，我很喜欢！”

　　听到曾义的话，江雨辰脸上也露出了笑容。

　　这首歌，也是他很喜欢的一首歌。

　　而且，这次他给曾义的版本，也是前世经过凤凰传奇改编后的版本。

　　相比较原本，更加积极，更多了些正能量！

　　曾义郑重的将歌稿收起来，不允许任何人接近。

　　随后他找来了自己的经纪人，示意对方和屈婉清沟通歌曲的版权。

　　不光是他，菱华也委托经纪人一并购买最炫民族风的商用版权。

　　她有一种预感，这首歌，将会成为他们的代表歌曲！

　　经纪人们重新找了个房间谈合作。

　　江雨辰、曾义、菱华三人也不闲着，开始讨论最炫民族风的演唱。

　　这首歌将由三人共同演绎。

　　在讨论的间隙,他们也会试着唱两句。

　　根据试唱的情况，不断调整。

　　......

　　时间一晃即逝。

　　联欢会举办前一天。

　　应黄雷、孙华雷的邀请，江雨辰三人一同来到联欢会现场进行彩排。

　　天河体育场。

　　此刻被改造成了五千人的演出现场。

　　不断有工作人员走走出出，细心的调试着现场的设备。

　　黄雷与孙华雷二人站在舞台中央。

　　两人也在讨论主持和串场的环节。

　　每个人都在为明晚的联欢会，拼尽全力的贡献自己的力量。

　　这次的联欢会，是对无限挑战六人的挑战！

　　节目组也没邀请主持人。

　　这些工作，将由黄制片人和孙剧务共同承担。

　　即便江雨辰、曾义和菱华三人走近，黄雷和孙华雷也没注意到。

　　两人沉浸到自己的主持词中，争分夺秒的熟悉着主持稿。

　　“黄老师，华雷哥。”

　　走到二人面前，江雨辰笑着喊了一声。

　　这才把他们从主持的世界中拉回来，抬起头看向江雨辰。

　　“呀，雨辰，听说这次你搞了个大动作啊！”

　　“没错，我可是期待好久了，今天终于能一睹为快了！”

　　看到江雨辰，黄雷与孙华雷两人的脸上，不约而同的露出了笑容。

　　“呦，老曾、华姐也来了啊！”

　　“黄老师,欢迎吗？”

　　“当然欢迎，来者是客,要不是今天没条件做饭，我肯定得好好招待你们！”

　　黄雷笑着说。

　　他在另一档常驻综艺向往的日子，负责一家人的餐食。

　　曾义和菱华也曾参加过，三人还一起喝过酒呢！

　　所以当黄雷提起这茬，曾义下意识的舔了舔嘴唇，眼中露出了一丝期待的目光。

　　“怀雷雷，你都没给我做过饭！”

　　听曾义说黄雷给他们做饭，孙华雷顿时不开心了，如同一个小孩子般，委屈的说。

　　菱华和曾义顺着声音，看到是孙华雷时，两人的心中，一片翻江倒海！

　　这是在玩哪一出？

　　硬汉孙华雷，什么时候变身柔弱小猫了？

　　不得不说，这回参加无限挑战，让两人收获匪浅！

　　黄雷听到耳边孙华雷的话，苦笑一声。

　　回过头，伸出手，轻轻抚摸着孙华雷的头发。

　　“你这夯货，想吃就说，别拐弯抹角的！”

　　“什么叫拐弯抹角？我这是气愤，懂吗！我很生气！”

　　孙华雷不满的甩开黄雷的手，瞪大眼睛，嘴巴一鼓一鼓，气呼呼的说。

　　又犯病了！

　　黄雷无奈的叹了口气，不再搭理对方。

　　见无人理会自己，孙华雷那狡猾的小眼睛快速的转动着，不一会儿，一个计划就在他脑中诞生了！

　　黄雷笑着说。

　　他在另一档常驻综艺向往的日子，负责一家人的餐食。

　　曾义和菱华也曾参加过，三人还一起喝过酒呢！

　　所以当黄雷提起这茬，曾义下意识的舔了舔嘴唇，眼中露出了一丝期待的目光。

　　“怀雷雷，你都没给我做过饭！”

　　听曾义说黄雷给他们做饭，孙华雷顿时不开心了，如同一个小孩子般，委屈的说。

　　菱华和曾义顺着声音，看到是孙华雷时，两人的心中，一片翻江倒海！

　　这是在玩哪一出？

　　硬汉孙华雷，什么时候变身柔弱小猫了？

　　不得不说，这回参加无限挑战，让两人收获匪浅！

　　黄雷听到耳边孙华雷的话，苦笑一声。

　　回过头，伸出手，轻轻抚摸着孙华雷的头发。

　　“你这夯货，想吃就说，别拐弯抹角的！”

　　“什么叫拐弯抹角？我这是气愤，懂吗！我很生气！”

　　孙华雷不满的甩开黄雷的手，瞪大眼睛，嘴巴一鼓一鼓，气呼呼的说。

　　又犯病了！

　　黄雷无奈的叹了口气，不再搭理对方。ŴŴŴ.23sk.com

　　见无人理会自己，孙华雷那狡猾的小眼睛快速的转动着，不一会儿，一个计划就在他脑中诞生了！

　　孙华雷不满的甩开黄雷的手，瞪大眼睛，嘴巴一鼓一鼓，气呼呼的说。

　　又犯病了！

　　黄雷无奈的叹了口气，不再搭理对方。

　　见无人理会自己，孙华雷那狡猾的小眼睛快速的转动着，不一会儿，一个计划就在他脑中诞生了！孙华雷不满的甩开黄雷的手，瞪大眼睛，嘴巴一鼓一鼓，气呼呼的说。

　　又犯病了！

　　黄雷无奈的叹了口气，不再搭理对方。

　　见无人理会自己，孙华雷那狡猾的小眼睛快速的转动着，不一会儿，一个计划就在他脑中诞生了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局出道：社恐的我被迫直播更新，第139章：排练免费阅读。https://xs.23sk.com 