    两人在猫咖呆了一个多小时，岳景城跟节目组说他下午还有工作，这边就没有再拍他们，直播切换到其他人那边去了。

    出了猫咖，岳景城问苏青橙，“想养猫吗？我买一只送你！”

    “真的？”苏青橙很惊喜。

    岳景城扬扬眉，“不过我平时比较忙，照顾小猫的事主要你负责。这几天就先放恋爱小屋，等节目录完再带回家。”

    “没问题！”苏青橙欣然答应。

    两人便去了宠物店买了一只小猫，还是橘猫。

    橘猫其实就是狸花猫的一种，不名贵，皮实好养活，爱撒娇黏人。

    就是比较能吃，容易长肥，但真的很可爱。

    苏青橙买的是一只白橘相间的橘猫，毛皮鲜亮，还是小奶猫，萌萌哒，看着就让人喜欢。

    买了猫自然是猫粮猫砂猫厕所猫食盆都少不了。

    岳景城把一应东西都买了，先把苏青橙送回家，等他下午工作完成再来接她。

    苏青橙把小猫关在笼子里暂时没放出来，担心走的时候它躲在哪个角落找不着。

    下午无事，苏青橙拿出手机刷跳音，发现自己粉丝又涨了不少，络晋轩发来短信说跳音的注册用户已达几百万了，效果非常惊人。

    应该和在各网站打广告有很大关系，砸下去的钱见效了。

    她也刷到苏珊做的美妆视频，讲得非常好，化妆技巧很到位，不少人点赞。

    正看着，电话突然响了起来，苏青橙一看是苏珊，真是想到曹操曹操就到。

    “苏珊姐？”苏青橙接起电话。

    “橙子，你有没有看新闻。”苏珊说道。

    “什么新闻？”苏青橙问，还有什么和自己有关的新闻吗？

    “你父亲被抓了。”苏珊说道。

    “啊？”苏青橙大吃一惊，难道东窗事发了？

    那天自己不小心看到王泓文和情人卿卿我我，可他毕竟是自己这副身体的父亲，自己是不会去举报他的，难道被别人发现了？

    “我上网看看！”苏青橙连忙说道。

    上网查了一下，相关消息却很少。不知道是不是因为王泓文官不够大。

    不过他是王诗蓝的父亲，王诗蓝也算个小明星，前阵子和自己的事也闹得沸沸扬扬，怎么会没娱记吃这个红利？

    都压下去了？

    王诗蓝应该没这么大的能力吧？

    其实有很多消息都是靳琛让人撤下去的。

    有些报道把他这个前女婿拉出来遛，他很不高兴。

    而且现在苏青橙还不知道自己的事，他不想破坏她和弟弟的关系。

    他们现在在拍一个恋爱综艺，他也有看，知道他们俩的感情在稳定发展，不想他们受影响。

    不想弟弟像自己一样错过。

    好在家人也不怎么上网，不看这些综艺，否则父亲肯定会去查苏青橙，到时候就瞒不住了。

    虽然也知道瞒不了很久，可是能拖一时是一时，让伤害来得晚一点。

    苏青橙发微信给苏珊，“网上没看到，你有没有链接发一下给我。”

    过了一会儿苏珊回信息，“奇怪，真的删了很多。我截图了一个给你看看。”

    苏青橙看了看，好像是有人举报，王泓文婚内出轨秘书，然后一查好像还有受贿的情况，已经被控制起来了。

    苏青橙心情复杂，她对这个父亲是没什么感情，不知道王美蓝——不，现在应该叫苏青柠了，不知道她会不会难过？

    苏青橙打了个车到医院。

    到的时候苏青柠正在做复健，扶着栏杆很吃力地在走。

    毕竟躺了几年，没那么快好。

    “青柠！”苏青橙叫了一声。

    其实她的名字还没改，因为要本人申请才行，她现在行动不便，要等康复才能去。

    不过上次他们已经说好了，以后就叫她苏青柠。

    “你来啦？”苏青柠朝她笑笑。

    苏青橙看着原来是自己的脸对自己笑，还是觉得有点奇怪。

    “怎么样了？”苏青橙看着苏青柠走得很艰难。

    “已经好多了。”苏青柠笑笑，“医生说再这样练几个月应该就可以康复了。”

    “那就好！”苏青橙点头，犹豫了一下说道：“我今天来是关于你父亲王泓文的事，想跟你说一下。”

    苏青柠脸色微变，停了下来，走到床边坐下，用毛巾擦了擦汗，语气淡漠，“他已经不是我的父亲了。”

    苏青橙笑笑，是啊，那个人现在是自己名义上的父亲。

    “今天看新闻，他被抓了。听说是婚内出轨和受贿，看来前途是毁了。”

    苏青柠冷笑，“婚内出轨他也不是第一次了，不奇怪！”

    “以后他家的事你不必告诉我，你想怎么处理，或是和他们断绝关系都可以，我想你会处理得比我好！”苏青柠看向苏青橙，她比自己能干多了。

    苏青橙点头，“还有一件事我一直没告诉你。去年我离婚的时候，前夫赔了一千万给我，我拿来买房了，如果你要……”

    “不用了！”苏青柠打断他，“他给你的就是你的，如果不是你我不一定要得来。再说我也不想要他的东西，现在你才是苏青橙，我不想和他再有一点瓜葛。”

    苏青橙点头，没想到她能这么果断，看来是真的看开了。

    “那你好好治疗，回头我给你买一些高考资料，有空的时候你看看书，以后你考上大学我供你，学费什么的你不用担心。以后我们就是亲姐妹！”苏青橙说道。

    上次苏青柠说可能会考老家的大学，以后就不出来了。自己有能力可以帮他在老家的市区买一套房。

    “好！”苏青柠笑笑，也没推迟。

    其实她挺庆幸能和苏青橙互穿，她把自己过去惨淡的人生过好了，自己也可以从头再来，很幸运了。

    苏青橙从医院出来就在网上给苏青柠买了几份高考资料寄到医院。

    想着王泓文那边的事，其实自己和他们真的没多大关系，还是不去趟那滩浑水了，就当不知道吧。

    上次为了证明自己不是私生女把父母年轻时的照片发了上去，后来没过多久就删了。

    可能还有些人记得，不管了，其实从户口本上一点也看不出自己和王泓文有关系。

    现在有点庆幸当初进京的时候他没把自己的户口迁到一起，不然还真脱不了关系。

