    那天晚上后，莫丽丽没再出现。

    阿虎在荣城待多几天，陪着老娘和一众朋友，直到薛凌来了电话，说明天毛衣就要到机场航运部，他才跟众人告别，匆匆回了省城。

    离开前，程天源带了一个袋子，递了给他。

    “劳烦你有空的时候去一趟水电学院，将这个交给阿芳。她在一年级三班，就住里头第一栋女生宿舍的三楼。”

    阿虎忙不迭点头，问：“啥东西？贵重不？”

    程天源答：“她打电话回来，让我妈帮忙准备的，说等嫂子方便去省城的时候，一并带过去给她。凌凌她这次去帝都，也不知道什么时候回来。她既然让我妈准备的，想必是需要用上的。既然你要去省城，就劳烦你跑一趟。”

    “没问题！”阿虎道：“我明天早上就给送过去。”

    程天源解释：“有空就去，也不必太焦急。她身边有钱，你不用塞什么零花钱给她。”

    阿虎嗔怪低声：“那我买点儿吃的，女孩子爱吃的玩意过去，总行了吧？”

    “别宠坏她。”程天源淡声：“她是一个不能惯着的人。你带点儿意思意思就行，不要太多。”

    阿虎忍不住笑了，道：“你妹妹这一年多变化实在大啊！模样高了、白了、好看了、人也勤快了、上进了，现在还考了好学校读书，将来前途一片光明啊！”

    程天源微微一笑，道：“人最终还是得靠自己，她能改变，是她自己最终愿意改。有付出有努力，最终受惠的是她自己。”

    “那是！”阿虎想了想，道：“我也七八个月没遇到她了，希望还认得出来。这个年纪的女孩子，变化可大来着。女大十八变嘛！”

    程天源挥挥手，道：“不会认错的，你有空的时候就带她去服装店那边，让她周末有空过去给你搭把手。她周末没上课，功课也不算多，让她多干点儿活。”

    “好。”阿虎答应了，转身将东西藏兜里。

    阿虎妈红着眼睛，粗声：“天气一天比一天凉，你小子得好好注意身体，早晚别贪凉穿太少！有空了就回来，没空就要好好帮源嫂子看好店，不许偷懒！知道不？”

    “知道了！老娘！”阿虎笑呵呵应声，给陈民兄妹打了眼色，上了车，很快离开了开发区。

    程木海问：“阿源，凌凌回来了吗？”

    “还没。”程天源解释：“听说帝都那边的分厂出了事，她去帮忙处理了。服装厂的订单非常多，现在都在赶工，岳父和岳母忙得连中秋都没回家，她得留在那边搭把手。”

    “这么忙啊？”程木海忍不住叹气：“都五十多岁了，咋还那么拼啊？”

    程天源淡声：“爸，您没去过帝都，有空得带你和妈去一趟，看看那里的高楼大厦，看看那里连成一排的车子。在帝都过日子不容易，尤其是过好日子。”

    程木海听不大明白，道：“那也得量力而行啊！老薛也都快六十了，有得吃有得花也就够了，折腾得太过，老骨头受不住怎么办？他们年纪也大了，该准备退休下来，靠你们年轻人养了。”

    “他们暂时不肯的。”程天源解释：“爸，在咱们程家村，一亩地一百块多点儿，那就是贵得离谱的事。但在帝都市中心，一亩地得十几二十万。岳父和岳母可能想赚多几年，存多一些固定资产，以后给凌凌。”

    程木海听得老脸一沉，道：“你跟凌凌说，养老人咱家现在肯定没问题。让他们老两口放宽心，为儿女奔波劳累一辈子了，别太累着自己。儿孙自有儿孙福。”

    程天源笑了，低声：“您老说得倒轻松。我以前也许会这么想，可现在我当爸爸了，抱着儿子在怀里的时候，就会想尽量给他最好的，尽量为他们多留一些东西。”

    程木海一愣，想想也觉得有道理。

    “那个……老薛这些年应该赚了不少吧。存下来都够他们过几辈子了，甭太贪心了。”

    程天源点点头，道：“我也已经跟媳妇说过，她心里头明白。眼下那边实在太忙，她能过去帮忙就去帮忙。”

    “那是！”程木海嗔怪低声：“如果你小子抽身得了，那你也得去帮忙。”

    程天源听了这话，一时心有感触。

    他现在每天负责拿货记账，几乎天天都走不开。等资金充足了，能存放久的物品要多拿一些备用，这样他也许能几天甚至十来天再进一次货。

    说到底，是他的经济状况还不够宽裕。

    这时，一个穿着技工服装的男子走了过来，对他挥了挥手。

    “程老板！程老板！”

    程天源恍然回神，想起他是自家的租户之一，连忙微笑颔首。

    “你好！”

    男子掏出一张手写的契约，歉意解释：“上个月厂里推迟发工资，所以这两个月的月租跟你商量缓一缓。前几天厂里发工资了，我也已经将租金带过来。”

    程天源看着那张自己手写的契约，拿出笔画了画，改了日期。

    男子将一百块留下，笑呵呵离开了。

    媳妇去年将房子都出租，可她从没管过租金，全部都让他管着，说当成家庭的备用资金。

    加上去年她留在账户里的两万来块，现在已经是五万多块。

    这些钱以后如果周转不过来，他就能趁机套用一阵子，这样自己也能抽身离开十天半月，等货卖出去了，再慢慢存回去填补上。

    加上他今年赚的，明年应该就不必有这方面的担忧了。以后媳妇要去哪儿，他也能尽量跟去帮忙。

    “阿源！”陈民笑呵呵走了过来，商量道：“我打算下个月跟翠柳订婚，到时想来店里支两百块买糖买礼物送亲戚朋友。”

    陈民的对象是隔壁县城的乡下女子，人很朴实勤快，跟陈民相处几个月下来，感情一直很稳定。

    陈民年纪也大了，家里催得紧，两人决定下个月订婚，年底准备婚礼。

    “没问题。”程天源问：“现在支给你吧？”

    “不用。”陈民解释：“我就是跟你说一声，希望你到时能搭把手，开车跟我去买糖，陪我过去翠柳家里一趟。”

    “行！”程天源痛快答应了，道：“到时提前跟我说一声。”

    陈民憨憨笑了，低声：“我跟她说了，定亲先简单一点儿，等结婚那会儿，我们再热热闹闹办一场。我家也就我一个儿子，到时还是得请客喝喜酒的。这个不会少，也不能少。”

    “是。”程天源提醒道：“你提前跟叔叔商量一下。另外，阿虎妈她懂这边的结婚礼仪，请她帮忙安排。”

    “好的！”陈民忙不迭点点头。

