    “老陶，这有话好说嘛！”沐英一脸笑容，道：“你看看，你这火炮给谁用不是用，你先给我用用呗！”

    “我可告诉你，这军中除了咱，可没多少人愿意帮你实验火炮，尤其是你这刚出来的，这性能还不稳定。”

    这时，在一旁的德福憨憨笑道：“将军，这话您就说错了！”

    “我师父造的火炮，这在军中反响好着呢！供不应求……”

    “将军，你来看看我这火炮。”德福将沐英拉到那门小的火炮面前，然后非常熟练的将支架拆下来，就直接弄了一个破土堆，放在上面。

    然后嘿嘿笑道：“将军你看，咱这火炮，有支架的时候能发射，木有支架的时候也能射，这用火点一下能发射，可要随便踹一脚其实也可以，就是有时候不大灵光，要真不行的话，就多踹两脚……”

    “……”

    沐英听着德福的介绍，也是有些懵了！

    就这迷你版的小火炮，搞出了这么多的花样？还真别说，就说的这些优点，沐英心动了！

    陶成道淡笑不语，一脸高深莫测的模样。

    这个时候，咱就得保持一副高人的模样，接受他人眼神之中的尊敬和小星星……

    德福介绍到觜火猴，挠了挠头嘿嘿笑道：“实不相瞒，将军，这第一批火炮已经造出来了。”

    “在哪儿呢？快带我去。”沐英已然决定先下手为强了！

    “都没了！”德福双手一摊，道：“这些火炮，都预备着送到邓帅那边了！”

    “邓帅在清缴地方元廷的残余势力，这火炮，他那边正好用得着，就都给他了！”

    “邓愈？”沐英脸色有些发黑。

    这别人，他说不定还真就敢截胡了，可邓愈，他不敢，怕邓愈回来揍他。

    那是真揍啊！

    那手掌，跟熊掌差不多大，还有邓愈那身材，虎背熊腰，身高八尺，整个就是一人形暴熊。

    这一巴掌拍下去……

    想想都恐怖。

    最关键的是邓愈现在还在清缴元廷地方残余势力，同时也在顺带着剿匪，这自己这边毕竟没什么战事，终归来说，还是他那边要紧一些。

    略微想想，沐英就叹气一声，随后就道：“别的我不管，就这门小火炮，我待会儿就先带走了！”

    “那个……这恐怕不行。”德福也是一脸为难的看着沐英。

    随后又看了看自己的师父，德福有些不好意思道：“将军，现在制造这些火炮不归我们管，您得去找火器局的局使，这每一门炮都有编号，去到哪儿都要说明和填写相关的档案，没有批条是不能给的。而且……”

    “打住。”沐英撇了撇嘴道：“我知道这事儿你管不了，可你师父肯定是有能耐的，老头儿，说句话啊，别装死行不行？”

    说着，沐英看着那边还在装高深的陶成道。

    “你求着我老人家还不客气点？”陶成道摸着胡须，一脸的不满。

    “和你客气什么？”沐英一脸无所谓，道：“咱都多少年的交情了，再说了，今天咱是白来看你了？这么多菜，都喂谁了？”

    “这拿人手短，吃人嘴短，老陶啊，你就把这么火炮给我玩两天呗，过两天等新的造出来，我再还你。”

    “行了！废话这么多，这火炮先给你试试，局使那边我去找他说。”

    “我就知道老头儿你最好了！”说着沐英就要给陶成道一个熊抱，却被陶成道一脸嫌弃的推开。

    此时，二人才注意到一旁的朱标愣神的好一会儿功夫，沐英也是用胳膊肘捅了捅他，道：“标弟，想什么呢？这么出神？”

    “没什么。”朱标淡淡道：“我刚才就在想，能不能造出一门更简易的火炮，射程大概有个六七十丈就可以了！”

    “火力不足的话，我们可以选择以量取胜，直接用火力进行覆盖，炸不准没关系，只要覆盖下去，是个人都得死……”

    说着，朱标看见一旁有笔和纸，然后就在上面画了起来。

    不一会儿，朱标就将草图画了出来，陶成道也是目不转睛的瞅着，越瞅，他越觉得朱标说的这事儿大有可为。

    而朱标画的东西，也是相当的简易，就是纯靠记忆画的。

    所画的就是后世的“土飞机”，或者叫“没良心炮”。

    这玩意儿，原先朱标也不会，就是有次去参观博物馆的时候看到了，对于其原理朱标也是知道的。

    就类似于二踢脚，在底部先弄一个小炸药包，然后上面再放一个大的炸药包，小的炸了之后，产生推力，将大炸药包送出去，然后大炸药包爆炸，杀伤敌人。

    造是很好造的，后世用汽油桶，这个时候用铁皮桶就行，没什么难的。

    原材料也很好获得。

    当然，这玩意儿要成熟起来还要一段时间，主要是这炸药的用量要控制好，炸药用量小了，这炸药包送不出去，这炸药用量大了，当场就炸了，也没什么用。

    除此以外，这飞雷炮还有很多缺点，第一个，就是刚说的炸药用量控制问题，除此以外，还有导火索长度问题等等，对操作人员的计算和预估能力非常高。

    这第二，就是比较危险，这玩意儿杀伤敌人固然是猛地一批，但是，弄死自己人也很轻松。

    这第三，就是精度很差，只能覆盖打击，单个完全没啥用。

    这第四，就是距离短，当然这也不叫缺点。

    要是碰上了骑兵，这算是白瞎了！可要是对付倭寇和山匪，那还行，射程一两百米，刚刚好。

    陶成道在朱标画完的时候就看懂了！

    这是自然地，他是这方面的火器专家，在它看来，朱标画的这玩意儿，纯粹就是对他先有的这门火炮简化。

    实在是太粗糙了！

    “这个……太简易了吧？容易出事。”陶成道虽然没亲手做过，但已然是看出了朱标画的这东西的缺点。

    “先造出来看看吧！威力要是还行，可以勉强先用用。”朱标也并不坚持，有用那就行，没用那就算了！

    他不过是抱着试一试的心态。

