
　　王飞迈步来到一具相当完整的虫族骸骨旁边，蹲下身仔细检查起来。

　　他猜测，这具骸骨的主人生前大概有3~4米高，通过关节形状判断，应该是能直立行走的品种。

　　除了两条强壮的反关节腿骨，上身长有4条锋利的刃臂，背后还有两组折叠起来的骨刺，能够越过肩膀捅人的那种。

　　头骨上长着一顶颇具辨识度的骨冠，骨冠的正中央遗留有一颗范着暗淡紫光的菱形晶体，即便过了百年依旧崭新如初。

　　“能有晶体的虫子级别可都不低啊……”

　　王飞掏出一把合金匕首将晶体撬下来，研究后确认其正是高等虫族特有的虚空结晶。

　　之前在地狱之门战场上，王飞层遇到过一只九个脑袋的虫后，她每颗脑袋上长都有虚空结晶，可发射威力极强的虚空闪电摧毁敌人。

　　这里的情况应该也差不多。

　　不过王飞细心的发现，相比九头虫后，貌似这颗小了很多的结晶反而更高级一些？

　　“啧，原生代与新生代的差距吗？”

　　百年前的虚空虫族显然更加纯粹一些。

　　现在这颗晶体颜色暗淡，应该是长时间没有补充虚空能量的原因，王飞悄然将自己的源力注入，晶体果然在以肉眼可见的速度变亮。

　　只是……这颜色，怎么从紫色开始转蓝了呢？

　　王飞细细感受了一番，脸上的表情变得越来越精彩。

　　“王飞，有什么发现么？”

　　这时，皇帝的声音突然在频道中响起。

　　“呃，发现了一些虫子身上的晶体，您有兴趣么？我想留下几颗研究。”

　　王飞不动声色抽回自己的源力，将重新暗淡下来的晶体递给其中一位皇帝。

　　皇帝接过来看了看，随手递给身边的一位皇家机械师，淡淡道：“你随意，这里的骸骨有很多。”

　　随后，皇帝指挥手下将几台货机展开，在闸门的破损处架起一台小型激光钻机，然后滋滋的挖了起来。

　　王飞看破门的事不需要自己，于是便招呼队员一起在周围挑挑拣拣，很快收集了上百颗晶体。

　　期间王飞还用匕首试了试这这种高级虫子的骨刃锋利度，结果手里这把能够削断枪管的合金匕首完全不是对手，被干净利落的斩断。

　　可以想见，战斗时被这种骨刃命中，一般的动力装甲根本起不到任何防护作用，必是一戳一个窟窿。

　　能源核心区的闸门非常难啃，即便虫族精锐已经替探险队完成了大半工作，但剩下的部分依旧需要耗费很多时间。

　　等待的时间里，连续工作的钻机已经因过热更换过好几次聚能核心了，但钻探进度依旧在以毫米为单位龟速前进着。

　　“陛下，我想趁这段时间去排查下层的熔炉层和上层的组装层，这里太过诡异，很可能还有敌人潜伏。”

　　王飞想了想，还是觉得彻查一下比较把握，毕竟敌人到现在都没个影子，实在叫他心神不宁。

　　皇帝思考片刻，微微点了点头，“3、4队也去，在必要位置提前布控。”

　　“是，陛下。”

　　很快，王飞带着皇帝的近卫队出发了，而共和国的人则留下来待命，这是双方的一种默契。

　　皇帝的近卫素质很高，所以清查过程中王飞也十分省心。

　　队伍原路返回，从入口离开了螺旋塔，然后靠着浮空踏板直奔下层区域。

　　这里靠近岩浆湖表面，所以温度极高，空气都被扭曲了，携带装备的自检系统纷纷发来预警，告知使用者谨慎行事。

　　好在皇帝赞助的探险设备全是高级货，所以运转平稳的传回来大量侦测数据，一圈下来，很快就有结果了。

　　“熔炉区的架构怎么损坏的这么严重，以遗民的技术水平，不应该有这么多都沉进岩浆里啊……”

　　王飞看着探测结果，眉头微微皱起。

　　“王队长，设备没有发现任何生命迹象，我们接下来怎么办？”

　　“能扫描到岩浆下面有什么吗？”

　　“岩浆下面？”

　　近卫队长没有多问，先是用仪器操作了一阵，然后微微摇头，“屏蔽太严重了，扫描不到。”

　　“嗯，”王飞迟疑了一会儿，“算了，继续前进吧，我们去上层。”

　　调查分队随即腾空而起，驾驶者浮空踏板向头顶上的建筑群飞去。

　　来到洞穴上层空间，王飞发现这里的情况也没好到哪里去。

　　因为大量采用了反重力技术，所以在系统瘫痪后，上层建筑显得摇摇欲坠，到现在还没塌完全仰仗于材料够结实。

　　王飞他们远远的检查后，甚至都不敢太过靠近，就怕庞大的建筑突然崩塌造成连锁波及，将他们压在下面。

　　听着拾音器里传来的嘎吱声，那些岌岌可危的金属结构真是一点让人登上去的欲望都没有。

　　王飞他们谨慎的穿梭在设施林立的钢铁遗迹中，对着遗迹的内部进行着一遍又一遍的扫描。

　　因为之前在下层没有收获，所以他们对上层的侦察格外认真。

　　可惜，随着时间推移，调查分队不仅一无所获，反而因未知原因失去了与大部队的通讯。

　　“怎么回事，是距离的问题吗？”

　　王飞皱眉问道。

　　“不是，信号是突然中断的，信号遭到了干扰！”

　　“立即切换备用频道，与大部队确认情况。”

　　“不行，现在只有精神力频道可用，但通讯距离差一些！”

　　“立即返回。”

　　王飞听了二话不说就向着已经离开很远的螺旋塔飞去，他的预感告诉他，危机正在逼近。

　　浮空踏板的飞行性能很好，没用多久，王飞他们便进入了备用频道的通讯距离。

　　就在此时，远处的螺旋塔突然爆发出一道无形的震波，将周围扭曲的炽热空气震荡开来，然后无数道火红色的纹路在塔表底端出现，继而沿着螺旋纹路层层向上，飞速的布满了整座塔体。

　　随后，整座遗迹仿佛被唤醒了一般，大量残存下来的灯光相继亮起，还有更多的地方噼里啪啦的爆出一连串电火花，最后没了动静。

　　大量残存的系统开始自检，随之是此起彼伏的故障警报……

　　遗迹主能源被重启了。

　　同时，无尽的冰冷与恐惧瞬间灌入了王飞的脑海，死亡将至！

　　“靠，皇帝老儿，你特么等会儿老子会死啊！”

　　刚连上备用频道的王飞顿时大急，口不择言的在频道里破口大骂。

　　“闭嘴，不是老子干的！门才刚特么打开！”

　　另一边的皇帝也同样爆了粗口，听得王飞一愣。

　　就在王飞想要确认更多情况的时候，他看到了骇人的一幕。

　　岩浆湖泊中，几座翻滚着熔岩的“小山”正在缓缓升起，而扭曲的空气中，一道虚空传送窗口正在飞速成型！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，500 爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 