    刹那间，一声枪响，旁边的方明、李强、夏津三人都愣了，惊愕的看着高琪眉心上的血洞，一刹那失神，没想到林天齐出手如此果断狠辣，甚至连多一句废话的意思都没有，别说高琪和夏津，就是李强和方明两人都有些没有回过神来，高琪的眼睛也是瞪得大大的，带着一种惊愕。

    “嘭！”最终，一声响，高琪的尸体直接直挺挺的向后倾倒下去，砸在地上，眉心的子弹洞还在冒着潺潺的鲜血，脸上和眼中依旧保持着临死前的惊恐和不可置信，似乎到死的时候都还有些难以相信，这和她预先中的完全不一样，这不是她预料的结局，也不是夏津所预料到的结局。

    “不！”夏津的反射弧似乎有点长，等到高琪的尸体倒在地上才回过神来，脸色痛苦的悲呼一声，然后猛地看向林天齐，怒吼道：“死！”

    “砰！”又是一声枪响，夏津直接扣动扳机，含怒出手，想要击杀林天齐，不过下一刻，他的眼睛直接瞪大，惊恐的看着林天齐：“嗤！”

    子弹破空，发出尖锐的破空声，掀起的劲风吹到林天齐额前的长发上，将头发吹的飘起，不过夏津预料中的血花飞溅的画面没有出现，反倒是视线中，林天齐的右手不知何时已经出现到了他的手枪口前面，两根手指伸长成并夹之势，而在两根手指中间，赫然夹着一颗打出的子弹。

    夏津的眼珠子一下子睁大，变成惊恐和不可置信之色，他开枪打出的子弹，被林天齐两根手指给夹住了：“怎么可能？”心头惊骇至极。

    林天齐旁边，李强和方明都是眼睛瞪大，虽然早就知道林天齐的实力已经达到一个非常人所能理解的程度，但是再次看到林天齐出手，而且还是这般近的距离之下，紧紧用两根手指就夹住了开枪打出的子弹，依旧心头难以平静，林天齐却是神色平静，心头无悲无喜，看着夏津——

    “没有什么是不可能的，你觉得不可能，只是因为你太弱了，井底之蛙，岂知宇宙浩渺，天地广大，你，对力量一无所知....噗嗤！”

    话落，林天齐屈指一弹，夹在手中的那颗子弹直接弹出，落在夏津的眉心上，从其后脑勺穿过，将其整个头颅从眉心洞穿，直接击杀。

    “高姐！”“夏大哥！”“.......”就在这时，又有几道悲呼响起，吕峰带着先前几个隐藏在暗中的国党的人冲了出来，看着倒在地上的高琪和夏津，面露悲痛之色，随后又皆是齐刷刷的抬头，愤怒仇恨的看着林天齐：“林天齐，你杀了高姐和夏大哥，我要你偿命....吼.....”

    一群人眼睛发红，有人看着林天齐直接愤怒的吼道，那模样，似要将林天齐千刀万剐一般，仇恨的眼神，让人心悸。

    “可笑！”看着这群人的样子，林天齐直接冷笑一声，这群人自己先设计算计自己，现在居然还一副副要找他报仇的样子，哪来的脸。

    “当初我就说过，我没兴趣加入你们，也没有和你们为敌的打算，你们别来烦我，我也不会找你们，大家相安无事，但是你们既然不知死活来算计我，那也就不要怪我心狠手辣了，今晚，你们国党在北平的人，都得死，这，就是你们招惹我的代价，让你们看看，我林天齐的屠刀。”

    嗡！话落，冰冷至极的杀意便直接从林天齐身上爆发出来，一瞬间，周围的空气都为止一窒，温度剧降，在场所有人都直觉一瞬间像是如坠冰窟，通体发凉，吕峰更是一瞬间眼睛瞪大，惊恐的看着林天齐，连连吼道：“开枪！开枪！快开枪.......砰！砰！砰！砰！....”

    一声声枪响瞬间想起，不过这一次，却并非吕峰几人开的枪，相反的，只是眨眼间，吕锋一行几人就有几个身上直接就多了几个枪眼！

    “噗！噗！噗！”“啊！”“撤退！撤退！快撤退！”“是北洋政府军！”“快撤！”“砰！砰！砰！.....”

    枪响声、子弹打进身体或者打在地上的噗噗声，以及惨叫声、慌乱声瞬间响成一片，却是另一边的北洋政府军在这一刻向这边发动了开火，一颗颗子弹在夜色下划出明亮的火光向这边射来，只是眨眼间，吕峰一行人就倒了好几个，林天齐见此也是一个闪身带着李强和方明躲进院子。

    “开火！开火！给老子开火！”“哒！哒！哒！”“砰！”“砰！砰！.....”

    机枪的嗒嗒声，子弹的呼啸声，瞬间响彻这一片街道，北洋政府军领头的军官直接愤怒的吼道，他也是刚刚那一下直接被炸红了眼，一辆军车上十个人，全部被炸死，后面其他军车也受到波及，刚刚那一下直接摆炸死了二十多人，受伤的也是十十个，焉能不怒。

    是以，刚刚从爆炸中回过神来，军官红眼之下便直接下达了开火的命令！

    “噗！噗！噗！噗！”

    “轰！！”

    一声巨响，火光冲天，在无数的弹雨中，林天齐之前所坐的那辆轿车直接发生爆炸，巨大的火光高高冲起，将这一片夜空照亮。

    “先生，我们现在怎么办？”

    院子中，林天齐三人躲在子弹大不到的墙后，看着爆炸的轿车，李强和方明都是脸色巨变，目光看着林天齐，这个时候，两人也有些不知怎么办了，高琪和夏津虽然死了，但是不得不说，对方的这个计划也将林天齐给逼死了，现在恐怕北洋军已经认定林天齐就是那个接头人。

    绝对的有口莫辩，如果是北洋政府军没死人还好，但是现在。

    林天齐神色也是闪烁了一下，目光看了一眼远处地上高琪和夏津的尸体，他也不得不承认，虽然高琪和夏津已经死了，但是对方这一次，确实也将他摆了一道，这次事情，恐怕很难说清了，而且刚刚还死了不少北洋政府的人。

    “先解决眼下再说。”

    沉吟了一下，林天齐道，目光看了一眼远处还在开火的北洋军，忽地，他又眼神一动，注意到远处几道踉踉跄跄钻进树林中的人影，赫然是几个幸存的国党的人，为首的正是吕峰，几人直接逃进街边黑暗的树林中。

    “你们自己先小心一些，我去解决一下那几个人。”

    对李强和方明说一声，林天齐眼神一寒，一个箭步便冲出院子想着对面的吕峰等人追去，直接无视了扫射过来的子弹。

    虽然还没有想到怎么解决接下来的事，但是有仇报仇这一点林天齐是永远不会忘，这些国党的人算计他，弄得他不好过，即如此，他又岂会让对方好过，不管接下来解决如何，反正我先要弄死你。

    林天齐一向都是一个报复性极强的人。

    “快！快！快！”

    昏暗的树林中，四道人影快速穿梭，其中有一人脚受伤，吕峰满头大汗的冲在最前面，另外两人一人一边搀扶着那个受伤的人。

    “唰！”

    忽地，一道剧烈的破空声响起，一块饭锅大的石头从几人身后破空而来，直接砸在四人中那个受伤的男子的后背上。

    “噗！”

    一声碎响，那个受伤的男子身体直接从后背炸裂，被石头砸开成无数块，鲜血内脏洒落一地。

    “国华！”

    其他三人悲呼一声，目眦欲裂。

    “不用叫，你们马上就可以下去陪他了。”

    冰冷的声音从树林中响起，林天齐缓缓从黑暗中走出来，目光冰冷的看着剩下的三人。

    “是你！”

    看到林天齐，吕峰和剩下的两人瞬间眼睛发红，露出怨恨之色。

    “林天齐！！！”

    吕峰咬牙切齿的叫道。

    “仇恨、愤怒、怨毒......身为弱者，你们也就只能如此了，用这些来发泄你们的情绪，可悲。”

    看着三人怨恨的神色，林天齐却是嘴角淡淡一扬，不以为意。

    在他看来，所谓的仇恨、愤怒、怨毒....也不过是弱者无力可悲的表现罢了。

    “林天齐，你不要得意，北洋政府已经认定你是我们的人，今日之后，整个北洋都将无你容身之地，全力追杀你，而我们党国，也必将你列入敌人名单，全力追捕你，整个天下，都将再无你容身之地，你就慢慢等着追杀等死吧....”

    吕峰怨毒冰冷道。

    “追杀等死，呵呵.....”

    林天齐轻轻一笑，淡淡的看了吕峰一眼，却也不想再多言。

    “本来我是不想理会你们的，但是你们千不该万不该来惹我，你们既然算计我让我不好过，那么，你们也就别想好过了，先杀了你们，再去找你们的其他人，今晚，你们将会明白，你们触怒我，是多么愚蠢的决定。”

    唰！

    话落，林天齐的身影直接从原地消失。

    “小——”

    吕峰立马瞳孔剧烈一说，嘴巴一张，刚想喊小心，但是两字才说一个字，身影就戛然而止。

    “噗！噗！噗！”

    如鬼魅般，林天齐的身影从三人中间穿梭而过。

    瞬间，三人的表情也直接凝固，每人的脖颈处，都多出一条长长的血痕，然后血痕缓缓裂开，直到最后，三人的脑袋都从脖子上滚落下来。

