
    第884章指点之恩

    这样不行，我说了那个时候便将其融合，你看你，炼制的什么鬼丹药，融合度才四成！

    秦逸尘尚未走过去，便是有着一道颇为暴躁的声音响起。

    只见得那两位老者中的其中一位，面红耳赤的在大声的叫嚷着，另外一名老者，却是眉头紧皱，对于他的叫喊，仿若是没有听到一般。

    见到这幕，秦逸尘忍不住一笑，这两个老者，那个脾气比较暴躁的名为丘炎岳，在其身旁眉头紧皱仿若是在思索什么的老者名为岱苍山。

    这两个老者，都是声名赫赫的丹界巨头，对于秦逸尘而言，两人也是有着极大的指点之恩。

    那么早融合？那你刚才炼制出来的是什么玩意？融合度还不到三成！

    仿若是因为丘炎岳喋喋不休的叫嚷打断了他的思绪，岱苍山终于是忍不住出言反击道。

    呸，好啊，你个岱老头，竟然敢和我争了，当年灵心丹的配方不是依靠老夫的指点，你能成功？

    闻言，丘炎岳当即横眉瞪眼，袖子一卷，颇有一副一言不合，便要大干一场的姿态。

    望着这两个天级巅峰丹师，如同小孩子脾气一般的模样，众多丹殿的核心弟子都是嘴角一抽。

    这两人刚来到太昊圣地之中，便是迫不及待的钻研复合丹之事，身为天级丹师的他们，在讨论复合丹之时，却完全没有半点架子！

    当然，他们没有架子，这些弟子们，却不敢放肆，在两位天级丹师的争吵之下，都是有些诚惶诚恐的低着脑袋，生怕他们的吵闹殃及池鱼。

    呔，丹玄子，你来说说，老夫说的在不在理！

    在争吵了几句之后，岱苍山并没有再与其争论，丘炎岳仿若还是不爽，直接是对着一旁的丹殿殿主叫喝道。

    咳咳

    丹殿殿主干咳一声，一头的黑线。

    这两个老家伙，还真不愧是天级丹师，仅仅是演示了一次，他们便是掌握了其中最为关键的一点。

    这个岱苍山，更是在短短的两天时间中，将炼制出来的丹药，融合度达到了恐怖的四成！

    要知道，哪怕是在秦逸尘的指点下，太昊圣地丹殿的几个长老，琢磨了数月的时间，都才达到这个地步啊！

    而这两个家伙，非但不满足，反而更是沉迷于其中，不能自已，哪怕是在太昊圣地之外，无数强者蜂拥而至，他们仿若也没有察觉一般。

    这就是沉迷于丹道之中的痴者，人族也是因为这些痴者，在丹道一途上，方才有了今日这般的成就！

    岱老，丘老。

    这时，秦逸尘走了过来，面对两个恩师，他的情绪颇为的感慨。

    嗯？

    两位天级丹师看了秦逸尘一眼，眼中有着疑惑之色闪烁。

    其实，想要完全融合，你们都走了一步歪路。

    秦逸尘看了天际一眼，此时，太昊圣地外的阵法已经被放出一个口子，天涯阁等强者已经从那里飞掠而入。

    面对圣武城的名头，太昊圣地也唯有接受他们的挑战。

    不过，想来事态发展撕破脸皮，还有点时间。

    听到秦逸尘的话语，岱苍山和丘炎岳都是眉头一皱，虽然他们没有什么架子，但是，被一个小辈如此说事，还是让得他们心中多少有些不悦。

    我们走歪了？哪里歪了，小子，你倒是说说看！

    脾气比较暴躁的丘炎岳，更是直接冷哼道。语气之中，不爽之色言之于表。

    丘老的脾气还是如此火暴

    秦逸尘微微摇了摇头，轻笑一声。

    而见到他的面色，岱苍山的眉头微微一皱，身为天级丹师的他们，岂是什么人都能够评论的？

    丘炎岳更面色阴沉了下来，若不是看到旁边的丹玄子却是一言不发，甚至面色没有什么紧张之色，而让他心中有些狐疑的话。区区一个地级丹师的小辈，敢对他指手画脚，哪怕这里不是昭天圣地，他们也不会轻易的饶恕这种狂妄无边的小辈。

    小子，希望你别自讨苦吃，我这有百种折磨精神的方法

    丘炎岳心中冷哼一声，目光看着秦逸尘，并未言语。

    融合之道，不可强行！

    见到两位老者面色的变化，秦逸尘淡笑一声，手指一挥，一旁的药架上飞掠而来两种药材和一株枯霜草。

    哗啦！

    随着其精神力一动，那两株药材直接是化为了精纯的药液。

    这般随意的动作，却是让得岱苍山两人的眼瞳微微一缩，虽然那两株药材品阶不高，但是不借助丹炉，要做到这么轻松的提炼，可是需要不低的精神力造诣啊！

    看到这幕，两人原本有些阴沉的面色，稍稍缓和了些许，这个小辈，倒是有点本事。

    嗡

    随着精神力的操控，枯霜草也是投入其中，两种药液在秦逸尘身前开始缓缓的融合了起来。

    岱苍山两人目不转睛的盯着在其身前的药液，面色逐渐的变得凝重了起来。

    虽然这个小子此举是想让他们看清楚，但是，连丹炉都不借助，这小子，真的有这般狂妄的本事不成？

    嗡

    秦逸尘的双掌微微翻腾，几道精神力随着其手法的变动打入其中，顿时，原本融合有些干涩之感的两种药液，竟然是飞快的融合了起来。

    丹成！

    随着一道轻喝之声，两种药液在两人有些惊愕的目光下，直接是凝聚成丹。

    从这枚丹药之上散发出来的丹香来看，那种融合度，已经无比的接近于完美！

    望着秦逸尘手中的丹药，岱苍山和丘炎岳久久无语，若不是亲眼所见，他们真的是难以相信，在他们手中，还是凭借强横精神力，方才融合到四成左右的丹药，竟然如此乖巧的完美融合了！

    而且，这还是出自一个看上去不过十九岁左右的少年手中！

    此子日后在丹道上的成就，难以估量！

    半响，岱苍山和丘炎岳方才是从那种惊愕之中回过神来，他们相视一眼，眸中皆是有着一抹郑重之色。
