    新造出来的陆行舰……不，应该说飞船，需要进行实际测试，以发现是否存在什么问题，或者有什么需要改进的地方。

    测试这艘飞船，来的就不是海军或者陆行舰的船员了，而是航天部门派来的航天员。

    这些航天员是之前陈新搞出超级风暴净化了炎国的天空之后，由航天部门重新召集起来，并且经过了一段时间的恢复训练的。

    原本，航天部门的计划是派他们上天，重新恢复空间站的使用，只是一直缺乏足够的经费重新开启航天活动，导致这个计划并没有进行，航天员们也只能是继续维持训练，并没有获得重新上天的机会。

    不过现在有了陈新造出来的飞船，他们这下终于有机会重新再上天，让人类重返宇宙了。

    而且因为这次陈新造出来的飞船有足够的空间，可以容纳十几个人，比当年联邦和苏维亚造过的航天飞机还要能装，能上天的航天员人数也达到了史无前例的12人，这在历史上都是没有的。

    这12名航天员想要上天，当然不是一件简单的事情，即便有了能够送他们上天的飞船，他们也还需要熟悉这艘飞船的操作流程，并且完成飞船的测试流程之后，才能考虑正式上天的事情。

    所以飞船的测试不仅仅是对飞船本身，也是对这批航天员的测试。

    在这批航天员中，陈新还见到了当年被他救下的张成广等人，久违的见到熟人，无论是陈新还是张成广等人都颇有几分感慨。

    当年的张成广三人是抱着必死的决心去阻止陨石的撞击，在任务失败之后又滞留空间站，最后实在没有办法，才拼死一搏迫降回蓝星。

    如果不是在野外碰到了陈新搭救，他们很有可能就活不下来了。

    这也导致张成广三人对陈新是非常感激，也一直记着这份恩情。

    原本他们是打算对陈新有一些关照之类的报答，但却没有想到之后的陈新却如同坐了火箭一样一飞冲天，很快就到了一个他们也只能仰望的高度。

    现在再次相见，他们仍旧只是航天员，但陈新却已经是对于国家而言举足轻重的重要科学家，不得不让他们感慨一句世事无常。

    陈新对此虽然也有所感触，但却并没有太过在意这件事情。

    当年救下三个航天员对他而言只是顺手而为，谈不上什么有多需要在意。

    尽管当年如果他没有系统的话，救下三个航天员会对他的人生造成很大影响，但他毕竟有着系统，人生境遇在那一次之后就已经截然不同了。

    和航天员们进行了交接，具体教会他们如何驾驶这艘飞船的事情当然不需要陈新亲自来，自有工作人员负责这件事，他只需要总览这个项目，处理一些可能存在的问题，以及对飞船进行后续完善就可以了。

    飞船的归属在完成交接之后，就从科研中心转到了航天部门，只不过这艘飞船会继续留在科研中心这边，直到完成全部测试之后，才会由航天员开回位于酒泉的发射场，为之后的前往太空做准备。

    整个测试过程会持续很长时间，航天部门也会进行各项前往太空前的实验，因此在很长一段时间内，这12名航天员和伴随他们一起来的航天部门的团队将会在科研中心暂住。

    所以陈新在处理完了飞船交接的事情之后，便又去忙碌其他的事情了。

    科研中心这边的事情并不算多，虽然为了维持管理唐棠留在了穹顶新城那边负责行政管理，科研中心这边不少是唐棠处理的事情都放到了陈新的面前，但这些事情处理起来也只是繁琐，并不费事。

    不过即便如此，陈新还是给自己写了一个智能程序，对所有需要他处理的事情进行了分类和预处理，除了比较重要的事情需要他人工批复之外，其他的琐碎事项都交由智能程序去处理了。

    这样运行了一两个星期之后，见并没有出现什么问题，陈新忽然脑子里冒出来了一个全新的想法。

    ————————————

    在科研中心建立之初，是配备了一台超级计算机的。

    这台计算机的主要用途是给当时的各个科研小组用来进行计算，满足研究需要的，当然当时科研中心能够在国家资源紧缺的情况下还能获得一台超级计算机，这里面主要还是高层重视陈新。

    事实证明高层的看重并没有出错，陈新确实为国家做了相当多的贡献。

    只是这其中对超级计算机的使用却并不算多，因为陈新是个靠系统开挂的家伙，不是正统搞科研的。

    所以超级计算机使用的比较多的还是陈新手下各个研究小组，他自己反倒不怎么用。

    不过到了后来，陈新倒是将超级计算机利用了起来，将其和虚拟技术结合，制造出了虚拟幻境，可以对各种项目进行模拟与计算，反倒比单纯使用超级计算机显得更有用处。

    当然，陈新的这种用法对超级计算机本身的算量消耗也更大，以至于在当时他也对超级计算机本身进行了升级，让其可以承担得起这份消耗。

    然而在当初撤离的时候，因为这台超级计算机不便搬运，陈新只得将其留下。

    军方接管之后，倒是一直在利用这台超级计算机和虚拟技术来演算模拟战场态势，很是为战争做出了一把贡献。

    而现在，对于这台超级计算机，陈新准备再进行一次升级，将自己编写的智能程序安装到这台超级计算机上。

    这并非是零时起意，在外星生物入侵之前科研中心就在展开人工智能方面的研究，只不过当时外星生物的入侵打断了研究进度。

    之后科研中心搬迁到了穹顶新城，因为各方面的条件有限，人工智能的研究受到了很大影响，这几年里并没有拿出什么成果。

    而这一次，陈新是要真的制造一个真正意义上的人工智能了。

    为此他还特意将自己的白龙调到了科研中心，并且打算以小白龙作为模板，拓写她的程序用于制造人工智能。

