
　　由于未能获取戴拉里安船坞的战列巡航舰，使得远征军的空中力量无法对克哈的龟壳阵形成有效的压制，时间拖得越长，蒙斯克帝国就越能进行充分的准备，因此杜加尔元帅决定向UED请求增援。

　　杜加尔的请示让执行委员会大为恼火，按照他们之前的部署，这次远征应该相当顺利才对。

　　第六远征舰队虽然没有携带UED最先进的武器装备，但就人员配置而言已堪称豪华。杜加尔元帅半生戎马，在太阳系为UED立下了赫赫战功。

　　在远征军出发前，执行委员会也将大致的战略部署告诉了杜加尔元帅，包括这次远征为何不能带上UED最先进的武器装备。

　　蒙斯克帝国的科技水平落后UED一个世代，且他们刚经过残酷的内战，实力更虚弱不堪。

　　UED现在手中握有高能神经毒素这张控制脑虫和主宰的王牌，它们由医疗兵随身携带。

　　针对虫群烦人的异龙空军，UED准许杜加尔携带瓦格雷战机出征，这些天空女武神是一切小型空军的噩梦。

　　令远征军担心的就是星灵，虽然星灵已经不复黄金时代的辉煌，但曾经的银河系霸主余威仍在。何况星灵现存的一支黄金舰队已经找回了航标，正在返回科普卢星区的途中。

　　为了避免在星灵面前暴露太多的科技，UED决定不派出在太阳系引以为傲的战舰和机甲。

　　他们的具体想法是先征服蒙斯克帝国，然后用帝国的现有武器和科技配合UED的战术经验，尝试在这个星区先与星灵进行小规模对抗。

　　因此远征军刚到科普卢星区的时候，对星灵一直保持着友好的态度。

　　但如果放弃，代价是执行委员会承受不了的！

　　执行委员会向科普卢星区宣传的就是要推翻蒙斯克帝国的暴政并赶走那些讨厌的虫子。

　　UED不能第一次到这片星区就被冠以失败之名，这对他们在太阳系的威信也会造成极大的影响。

　　经过了激烈的争论后，UED最终决定向科普卢星区派出声势浩大的援军。

　　十万台斯巴达机器人已经装载完毕，它们被运上天启号、绝地号、西斯号、开拓号四艘超级战舰。

　　这些UED的精锐机甲拥有蒙斯克帝国难以难以想象的坚固机体和猛烈火力，只要它们成功登陆，就可以轻易撕碎蒙斯克在克哈苦心经营起来的防线。

　　此外，为了管理这批庞大的部队，UED又派出了数百名精英指挥官，他们都曾是杜加尔元帅与斯图科夫将军的手下，执行委员会希望他们勠力同心，再创辉煌。

　　这批军队同样需要经历三个月的曲速航行才能到达科普卢星区，在等待的时间里，执行委员会也希望远征军能持续给蒙斯克帝国压力。ŴŴŴ.23sk.com

　　杜加尔元帅觉得应该利用刀锋女王对蒙斯克的仇恨达成这个目标，但凯瑞甘现在很清楚地知道UED是眼前最大的敌人，对蒙斯克所持的是一种秋后算账的态度。

　　就在此时，杜兰起到了关键作用。他向斯图科夫透露了一桩秘闻，作为前联邦特工的凯瑞甘曾亲自参与了刺杀蒙斯克一家的任务，只是执行完任务后她就被联邦清除了这段记忆。

　　只是蒙斯克同样也明白UED对帝国的威胁，即使他对凯瑞甘怀有相当的仇恨，也不会选择在这个时候向虫群发难。

　　总的来说，想要离间蒙斯克帝国与虫群之间的关系并非易事。

　　杜兰就此事询问了林青，后者露出了一丝玩味的笑容，仿佛接下来的事情都会在他的意料之中。

　　“别卖关子了，说说接下来该怎么办。”杜兰很是好奇。

　　“蒙斯克和凯瑞甘都同样野心勃勃，会为了共同的敌人暂时团结，但蒙斯克帝国与异虫之间的关系也并非完全由他们两人说了算。”林青顿了顿，“埃德蒙·杜克将军就是我们手中一张重要的牌，可以用他激化蒙斯克帝国和异虫之间的矛盾。”

　　“可他现在是蒙斯克的左膀右臂，会靠向UED一边吗？”杜兰有些疑惑。

　　林青敲了一下杜兰的头，“你小子是不是最近几万年没睡觉脑子糊涂了啊，杜克之前不也是泰伦联邦的将军吗？”

　　“大哥的意思是，杜克有了第一次背叛就会有第二次背叛，只要UED给他的待遇足够高就行了？”杜兰问道。

　　“是这样的，他只是一名想要迫切得到提拔的野心家。”林青悠闲地点上了一支烟。

　　“但他现在是蒙斯克的内阁成员，我也不能贸然使用灵能投影接近他，怎么办呢？”杜兰正在思索下一步方案。

　　“不用想了，如果我猜得没错，远征军要为增援部队预备足够多的资源，上次采集的高能瓦斯足够驱动全部的战舰和机甲，但武器弹药和反应炉的转换需要的水晶矿不够，所以他们一定会返回莫瑞亚行星，杜克也自然会派舰队过来阻止，我们在那里守株待兔就行了。”林青说出了自己的计划。

　　“大哥高明。”杜兰对林青使了下眼色。

　　“别拍我马屁了，准备准备，这次由你去见迪亚兹。”林青拍了拍杜兰的肩膀。

　　果不出林青所料，执行委员会命令远征军在接下来的三个月里采集足够多的水晶矿，以保障后续的战争供给。

　　杜兰因为上次“推荐”林青的关系，已经获取了斯图科夫的信任，这次他主动请缨和迪亚兹的谈判，也获得了远征军的同意。

　　杜兰在谈判过程中，答应以后无论发生什么情况，莫瑞亚行星的所有矿产开采权仍归属凯莫瑞安联合体。

　　这是迪亚兹第二次听到这句承诺，他非常满意。

　　是的，他的确可以相信未来，因为，这是萨尔那加对他的承诺。

　　此外，杜兰还提出另一个意见，他希望这段时间莫瑞亚行星上的一切防御都由远征军来部署。

　　迪亚兹对UED的实力没有怀疑，因此也很坦然地接受了这个安排。退一步讲，远征军如果想要吞并莫瑞亚行星，大可刚来科普卢星区的时候就采取行动，不用搞这些小手段。

　　到这里，林青为杜克将军准备的网已编织完成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，埃蒙，星际争霸更新，第九章：请求增援免费阅读。https://xs.23sk.com 