    “葬仙星的天道圣印有什么特别的地方吗？”

    洛尘蹙眉问道。

    天道圣印他是知道的，每一个地方的叫法虽然不同，但是都是同一个东西，他当初在寒武界也曾经争夺过。

    天道圣印是在突破之时去争夺的，可以说一边要承受天劫，一边要突破，一边还要去争夺，那种大战异常的惨烈！动辄就得殒命，甚至生死道消，危险程度可以说极高。

    但是当初洛尘得到了之后，并没有觉得对自身有什么太大的用处。

    传闻天道圣印可以让自己在超脱境界更加彻底的超脱，褪去肉体凡胎，超脱世俗之上。

    这也是为何圣人与返祖层次差距十分大的缘故，因为超脱层次严格来说已经在跳出人这个范畴了。

    只是洛尘曾经的确得到过天道圣印，但也确实没有太大的用处。

    “我也不知道，只是我父亲曾经告诉我，一定要拿到葬仙星的天道圣印。”

    公子无双开口道。

    他同样心存疑惑，毕竟如今的地球只是一个没落的世界，而仙界十万大界，任何一个大界怕是都要远超如今的地球。

    任何一个大界的天道圣印不比如今地球的好？

    如今的地球又如何能够与其他大界相比？

    但是天帝却格外嘱咐，一定要拿到葬仙星的天道圣印，显然这里面肯定有不为人知的秘密。

    毕竟连天帝这样的人物都如此看中，而且各大界能来的一些人都来了。

    这足以说明这葬仙星的天道圣印肯定有不得了的地方。

    而且天帝何其可怕？

    亲手建立了古天庭，威震天下，那个时期，即便是如昆仑，玄都紫府，还有蓬莱等三大圣地都要臣服在天庭脚下。

    这样的人物说的话，肯定是有原因的。

    “我知道洛先生突破在即，所以想要邀请洛先生一起趁天道圣印出现时联手抢夺此物。”

    公子无双再次邀请道。

    洛尘倒是没有拒绝，毕竟这一次其他大界的人混了进来，而且难保地球本土的一些势力不会横插一脚。

    可以说这绝对是一场混战！而且地球的秘密太多了，很多秘密就是洛尘自己都不清楚。

    反倒是外界此刻已经翻天了。

    因为此刻龙都，一位看似中年的男子盘坐在龙都楚山的住处。

    这里亭台楼阁应有尽有，是特意新建立的。

    而且占地面积极大，足足有两千多平方。

    能够在龙都这种寸土寸金的地方拿下两千多平方来盖一座古老的建筑，可不是有钱就能够办到的了。

    此刻楚山恭敬的站在男子身旁，不敢有任何妄动。

    因为眼前这个男子是古天庭的一位圣人，更是一位不弱于流喀什的圣人！他名叫止戈，虽然实力在圣人之中不算顶尖的，但是即便当初无支祁这样的大圣见到他也需抱拳一拜。

    因为他的地位太高了，曾经是古天庭的一位统领之一。

    可以说，曾经的古天庭，代表是就是修法界绝对的权威。

    “当众扇圣人耳光？”

    止戈看了一眼楚山。

    “你那个时候在干什么？”

    止戈冷冷的问了一句。

    “我那个时候被”“你代表古天庭的颜面，古天庭当面，居然让人当面去扇圣人耳光？”

    止戈直接粗暴的打断了楚山的话。

    “你楚山是吃素长大的吗？”

    止戈呵斥道。

    “当时有雄万古和神象王坐镇，我当时”“雄万古和神象王又如何？”

    止戈再次打断了楚山的话。

    “两头畜生而已，我们古天庭有何惧之？”

    “去把一剑和袁浩气给我叫过来。”

    “还有把那洛无极也叫过来。”

    “我要他当面跪着给这两人道歉！”

    止戈冷哼道。

    这番话让楚山猛地一愣，但是随即嘴角却划过一抹讥诮。

    圣人！这绝对是天地之间极高的存在。

    这样的存在岂可被当众羞辱？

    而那洛无极之前仰仗神象王和雄万古，但是这一次这洛无极还能够仰仗谁？

    仰仗自己的两位弟子吗？

    若是敢起冲突，那么古天庭一出手，怕是卫子青和叶双双当场就会被格杀。

    古天庭势力太过庞大了，曾经是天帝一手建立起来的不朽王朝。

    虽然如今声望已经不在巅峰，没有天帝亲自坐镇，但是依旧有一些大圣坐镇。

    甚至一些超越大圣，比大圣还要厉害的人物也都存在。

    不说其他，单单是惹出大圣，即便不能现在降临，也没有人敢去轻易招惹。

    如今古天庭亲自出面，洛无极又岂敢再违逆？

    当初的姜太虚如何？

    扇了九龙岛四圣几个巴掌，不也乖乖低头了，不也道歉了？

    虽然不是在姜太虚巅峰时期，但是那样一个纵横天下，才情惊艳万古的人物，也不得不对古天庭低头。

    这已经说明古天庭的可怕了。

    玄都紫府的袁浩气第一个接到消息。

    而后袁浩气忽然开怀大笑。

    “祖师，怎么了？”

    有一位道童好奇的问了一句。

    “洛无极要完了。”

    袁浩气开口道，心情十分的舒畅。

    “啊？”

    道童露出愕然之色。

    洛无极要完了？

    这怎么可能呢？

    现在的洛无极正如日中天，气势如虹，天下法会上出尽风头，压迫四大圣人低头。

    外敌黑龙王来犯被格杀在帝丘上空，转手间来到玄都紫府，差点闹得玄都紫府被破了山门。

    甚至去了大雷音寺，逼迫大雷音寺交出五十颗种子。

    即便洛无极如今还不是圣人，但是圣人也需对其低头。

    这样一位如日中天的可怕存在又岂会要完了？

    “古天庭出面了，要洛无极当面道歉。”

    袁浩气心情十分不错所以也就多说了两句。

    只是这句话更让道童摸不着头脑了。

    因为洛无极为人刚正到了极致，甚至可以说霸道到了极致。

    据道童了解，要洛无极道歉，那基本是不可能的。

    从来只有人给洛无极道歉，目前为止，还没有人能够让洛无极道歉！“那洛无极怕是不会因为此事去道歉吧？”

    道童小声的嘀咕了一句，毕竟此事牵扯他的祖师，他也不好多什么。

    “这恰恰就是他洛无极要完了的原因所在！”

    

