    正想着，七八米外，河沟中轰的一声，腾起一阵剧烈的火光。

    ——红车爆炸了。

    燃烧的背景中，小绿车的司机呆滞注视着那边。

    片刻后，他突然瘫倒在地，捶地痛哭：

    “好好地出一趟门，怎么会遇到这种事……我完全没看到他的车，要是当时多看看旁边就好了……呜呜呜……他、他死了，这要算我的责任吗？”

    说话间，爆炸的火光中，一只式神终于从红车司机的尸体上完全浮现。它飘飘悠悠地升起，逐渐飘近，最后扒在了绿车司机的腿上。

    江夏：“……”

    他手指本能地一颤，想去拿甩棍。

    但想起旁边还站着一个安室透，于是只能遗憾地改变动作，抬手拍了拍小绿车司机的肩膀，宽慰道：“还好头顶有监控，等交警来了定责吧——如果只是意外，判决应该不会比杀人严重。”

    忙着痛哭的小绿车司机：“……”

    ……是他的错觉吗？

    ……怎么总感觉这个年轻人的后半句话，意有所指？

    但是抬头偷瞄一眼江夏平静中微带鼓励的视线，车谷整司又觉得是自己做贼心虚，想得太多。

    于是纠结片刻，继续捂着脸，呜呜痛哭。

    旁边，安室透倒是没觉得江夏的话有什么问题。

    ——就算是意外事故，这里毕竟也出了人命。这种情况，对车祸当事人来说，相当于亲手造成了一个人死亡。

    普通市民没见过这副架势，所以才会惊慌失措，觉得自己杀了人。

    江夏一定是体贴地察觉到了这一点，因此才特意把“交通事故致人死亡”和“杀人”做对比，告诉绿车司机两者的不同……江夏敏锐的洞察力，似乎不止会用在破案上，还经常会用在服务行业，难怪不管是找来侦探事务所的委托人，还是各个打工场所的老板和客户，都对他评价很好……

    安室透的思维短暂跑偏了一点，又很快收回。

    ——说起来，这真的只是一起意外事故吗？

    他瞥了一眼还在安慰司机的江夏，心里缓缓升起一丝怀疑。

    ……说实话，在江夏附近，他还没见过纯粹由意外导致的身亡。因此现在，他总隐隐感觉这场车祸中或许有着什么隐情。

    ……还好这里有监控，到时候调出来看一看，应该就能知道这究竟是意外，还是谋杀了。

    安室透一边想，一边看向跪地痛哭的司机。狐疑地观察片刻，最终还是什么都没说。

    他转头眺望道路远处，等交警和救护车赶到。

    ……

    很快，视野中，路的尽头出现了一个小点。

    有车辆越行越近。

    ……救护车和警车这么快就来了？

    ……不对，来的车只有一辆，应该是途经此地的路人。

    想到这，安室透看了一眼十字路口，打算过去把刚才随手一停的马自达挪到旁边，以免堵塞交通。

    他从躲避爆炸的地点，走到自己的车旁边时。

    那辆从远处驶来的车开到近前，停了下来。

    车里，一个中年男人探出脑袋，张望着河边，警惕地询问安室透：“河里怎么会冒烟？出什么事了？”

    安室透闻言看了过去，而后一怔。

    探头的司机脸型瘦长，留着两撇八字胡，长相平凡中透着一丝迷糊。

    看过去的第一眼，安室透那情报库一样的大脑中，就精准地跳出了一个名字。

    ——毛利小五郎。

    虽然没怎么直接见过，但最近，部下们调查江户川柯南的资料时，也收集了这户寄养家庭的资料，所以安室透看过毛利一家的照片。

    而现在，毛利小五郎是司机，他车的后座上，似乎也正坐着人……

    安室透忽然想到了什么，转动视线，心情复杂地看过去。

    就见后车窗正好放了下来。

    然后，两个眼熟的人从里面探出了头——毛利兰和柯南一眼就看到了稍远处的江夏，两人惊讶又开心地朝江夏挥手打招呼：“好巧，你也要出门？”

    安室透：“……”

    怎么哪都有这个戴眼镜的小孩！

    ……仔细想想，前几回也是——每一次，自己的车爆胎前后，总能遇到柯南。

    这一次，倒是没有倒霉车辆爆胎……

    但有一辆车直接炸了。

    “……”

    安室透沉默片刻，忽然想，或许该被封闭式带出门的不是江夏，而是这个总能巧妙和他们偶遇的江户川柯南？

    ……有那么一瞬间，他甚至怀疑自己是被这个诡异的小孩安排了。

    但冷静一想，今天，他带江夏出发的时间随机、出城方向随机——更确切地说，是扔骰子决定的。

    ……柯南总不可能操控了他的骰子。

    另外，在城里的时候，他安排了部下跟踪监视，当时并没发现周围有可疑人员跟着他的车。

    所以……难道世界上真有这么巧合的事？

    ……

    柯南正跟江夏打着招呼，忽然背后一凉。

    他警惕地循着直觉望过去，就见路边，安室透正盯着他，陷入沉思。

    柯南：“……”

    怎么又是这个可疑的老板。

    最近他出现在江夏旁边的频率，是不是太高了点……

    ……

    路遇车祸，路边还有自己的熟人。

    毛利小五郎没再继续往前开。

    他身为前任刑警和现役侦探，本能地推门下车，找安室透询问详情。

    两个大人很快走到一旁交流去了。

    柯南和毛利兰也跳下了车，跑到江夏旁边。

    他们模糊听到毛利小五郎和安室透的交流内容，看了一眼河中冒烟的车，慢半拍地提取出了“车祸”这个关键词。

    呆怔片刻后，两人噌地扭头看向江夏，反应比本该在挂机的江夏还要大。

    车祸、爆炸、车中的尸体……

    印象里，江夏好像对这一类场面，有着很强的心理阴影。每次遇到类似的要素，他的破案速度都会肉眼可见地变慢，有时还会一动不动地怔着走神。

    但现在，他站在路边，看上去情况竟然还不错。

    毛利兰和柯南心里有些疑惑，但又不敢直接问。

    ——说不定江夏其实是最近想通了、正在背着所有人偷偷接受心理治疗，所以状态有所好转。并在今天成功忽略了“车祸”这个引发ptsd的因素。

    万一被他们一问，江夏再度回忆起以前挂机时的心路历程，那岂不就非常不妙……

