    疯了，一定是疯了！

    陆无邪阻止众人帮忙，直接引爆全场，战龙兄弟们和平西书院陆无双等人全都不敢相信。

    “让老大单独对战一位圣人？这怎么可能！”

    “不行呀，对方明显要痛下杀手，要是天龙出什么事怎么办。”

    “陆先生，你确定不会出问题吗？”

    他们短暂的震惊之后，马上提出质疑，纷纷开口对着陆无邪说道。

    当然，无论是谁，都对陆天龙是有信心的，他们觉得陆天龙既然敢走出去跟那圣人单挑，就肯定是有把握的。

    可对方毕竟是圣人，而且现在也完全没有必要单挑，还有龙域祖龙和陆无邪这样的强者在呢，干嘛要让陆天龙出去冒险。

    他可是苍穹之主，是战龙兄弟们的老大，万一出了什么问题怎么办。

    陆无邪没说话，只是表情淡淡看着前方，明显没有出手的准备，就是想要看戏。

    祖龙犹豫了一下，扭头对着身后众人道：“都别说了，好好看着就行，对付一个圣人而已，没什么大不了的。”

    噗！

    对面，那正迈步走出来准备跟陆天龙对战的圣人差点喷血。

    什么叫一个圣人没什么了不起的？你们确定不是在开玩笑？

    “好呀，我倒是要看看，这个小子怎么对付我！”

    那圣人表情越发的狰狞，周身开始有恐怖的能量波动出现，他也已经下了狠心，这次一定要直接干掉陆天龙。

    你们不是准备看戏吗？那就让你们看个够！

    不只是他，就连他身后其他的两个幽夏公国圣人，也是面露狞笑，毫不掩饰脸上的杀意。

    在来之前，幽夏公国皇室已经进行了内部讨论，对苍穹之境这边的实力也进行了分析。

    三个圣人不足以横扫苍穹之境，这是肯定的，毕竟苍穹之境这么大，势力这么多，三位圣人就算是再强也做不到。

    但是对付苍穹之境的一些强者，顺便将罗伯斯给带回去，那是肯定没有问题的。

    哪怕龙圣出现，他们也有信心，用两个圣人拖住龙圣，另外一位圣人对付其他人，足够了。

    现在龙圣没有出现，只是对付面前这些人，恐怕一人就够了。

    但现在，陆天龙却跳出来，以虚空中期层次的实力，要跟一位圣人单挑？这是愚蠢呢，还是愚蠢呢！

    “不要留情，干掉他！”

    “对，我已经迫不及待想要看到，他被虐杀的场面了。”

    后面两位圣人朝着前方的同伴喊着。

    “放心吧。”

    出战的那位圣人冷笑一声，道：“会让你们如愿的。”

    “还从来没有人，敢在我面前这么放肆，这是对我的挑衅，同样也是对我们幽夏公国的挑衅。”

    “当初，哪怕是人皇……”

    这家伙一边向前走一边开口说着，表现出极度的狂妄和自信。

    “聒噪。”

    可是，他的话还没说完，陆天龙却冷冷摆手打断了他的话。

    接着不等对面那圣人再开口，他突然手腕一翻，一道诡异力量出现在掌心之上。

    那一道神奇的金色气息，就在陆天龙的掌心之中飞舞，以极快速度幻化成一块精致的令牌。

    人皇令！

    当初，是罗伯斯将这人皇令传给了陆天龙，现在罗伯斯被有幽夏公国的人重伤，那就先用人皇令来为他复仇！

    “吼！”

    人皇令出，天地震动，整个世界都猛然一颤。

    天地风云起，天空之上，几乎以肉眼可见的速度，从四面八方涌来乌云，遮天蔽日。

    一道硕大的龙尾出现在了半空之中，恐怖到极致的威压从天而降，直接笼罩整个世界！

    “不好！”

    对面，那出战的圣人脸色巨变。

    他自然也是知道厉害的，知道陆天龙现在召唤出来的，是人皇曾经的坐骑，是一头实力恐怖到极致的真龙！

    混蛋啊，他怎么会有人皇令！

    而且他怎么不按常理出牌，怎么能第一时间就使用这最强的杀招，这是陆天龙的底牌，不是应该等到最后时刻再用吗？

    别说是幽夏公国的圣人，就连后面的陆无邪和龙域祖龙等人也懵了。

    陆天龙拥有人皇令，他们自然是知道的，可按照陆天龙的脾气，这人皇令是他的底牌，他真的应该会选择在最后关头使用才对呀。

    这的确有些不科学。

    可下一秒，他们马上明白了陆天龙的意思。

    现在他憋着一肚子火气，忍不住想要发泄，而且还要帮罗伯斯报仇。

    这人皇令无疑是最好的手段。

    “混蛋！”

    对面那圣人再次一声怒吼，已经顾不得再说什么废话，全部圣人之力尽数爆发，丝毫不敢有任何托大，要对抗陆天龙的人皇令。

    他还是有些慢了，在释放所有圣人之力的时候，半空之中那条硕大的金色龙尾，就已经带着山呼海啸般的威压，直接朝着他拍了下来。

    若这圣人第一时间就爆发全部力量守护，或许还能挡住，可他刚才只顾着说废话，一点点释放力量，等到最后想要尽全力的时候已经有些晚了。

    “轰，轰，轰！”

    恐怖的龙尾，那强悍到极致的力量，似乎能够将整个世界直接摧毁。

    前方空间瞬间扭曲，所有人根本看不到任何的东西，只听到震耳欲聋的爆裂声传来，震的他们耳膜发疼。

    所有人几乎都是控制不住连续后退，祖龙和陆无邪两个人也在第一时间释放力量守护身后的众人。

    足足持续了十几秒，前方的空间终于慢慢恢复正常。

    他们迫不及待看过去，全都被前方的场面震惊，只见前方的战场之中，地面崩裂撕开，仿佛经历了一场强地震。

    幽夏公国那圣人躺在地上，努力挣扎着想要站起来，陆天龙却已经慢慢走过去，一脚踩在他的胸口上。

    稍稍用力，就听连续的咔嚓声响起，那幽夏公国的圣人瞬间口喷鲜血，直接跟这个世界说了拜拜。

    接着，就见砰的一声响，那圣人在咽下最后一口气的时候，身体直接崩裂，彻底化为飞灰消散。

    一道道缥缈的气息也朝着四周扩散出去，所有人都感觉到周围空间涌动的古族力量更为浓郁了一些，这幽夏公国的圣人之力，便化成了肥料，再次滋润了苍穹之境。

    乌云消散，龙尾消失，陆天龙面无表情抬头看向前方，再次冷声开口。“下一个！”

