    “拜神？”

    齐临不禁提起了兴趣。

    翁雯雯回忆道：“大学毕业后，我们宿舍组团去旅游，有一次迷路到一个荒废的村子里，那里有个庙，我就进去拜了拜神像，当天晚上我就觉醒了超能力。”

    齐临心里嘀咕，原来是这么个拜神。

    “那之后我就变得力大无穷。”

    翁雯雯说着，就展示了一下胳膊上的肌肉。

    女性并不容易练出大块大块的肌肉，翁雯雯的胳膊并不纤细，但也没多少肌肉感，可她却能举起三百斤的椅子，且举重若轻。

    齐临瞟了一眼，好奇道：“你为什么认为是神像让你觉醒？”

    说不定其实是靠自己，只不过时机恰巧卡在拜神之后。

    翁雯雯解释道：“因为后来我遇到了灵宫的人，他们说那个神像有灵气，听说是雷击木雕刻的，我就是受到灵气的影响而觉醒的。”

    灵气就是异子。

    要么是那个神像里有个意识，才能将异子固定在其中，比如超级智能那样，或者妖魔鬼怪的意识。

    要么是那个神像里有个超能结晶，因为结晶态的异子具有质量反应，所以可以被任何东西固定。

    齐临又问：“那个神像在什么地方？”

    翁雯雯道：“现在它在灵宫宝库。”

    她正是在那次邂逅了灵宫之人，才顺势加入灵宫，否则她就是个没有组织的超能力者。

    齐临微微颔首，若有所思。

    翁雯雯见他不说话，连忙催道：“我已经说了我的觉醒经历，你也说说你是什么时候觉醒的吧。”

    齐临道：“大概一个月前。”

    翁雯雯闻言，眼中精芒一闪。

    一个月前，那正是神髓珠被盗的时候！

    正常的觉醒，或者得到机缘的觉醒，在一个月内绝无法成为四阶强者，除非那个机缘非常大，比如神髓珠。

    翁雯雯嘴角上扬，两眼弯弯好似月牙，露出“我已经看穿一切”的神情。

    齐临没有注意翁雯雯的表情，寻思着等徐婵抵达灵宫后，找机会去灵宫宝库看一看，那里应该有不少好东西。

    主要是想看看那个神像。

    呼~

    试验车在明月小区旁边听下，翁雯雯开门下车。

    齐临目送翁雯雯远去后，对超级智能司机说道：“去新公司。”

    “明白。”

    自从徐婵出远门后，齐临也不再回家休息了，在空闲之余，他都会去新公司，确切的说是初号建立机械楼房里。

    今晚恰是二号虫洞定位器完成的时刻。

    齐临抵达后，用黄金钥匙开启二号虫洞定位器，然后道：“再制作一个虫洞定位器。”

    原本一号虫洞定位器是放在这个机械楼房里，二号则要放在泡沫公主号上。

    可计划赶不上变化，因为现在一号放在徐婵身上了，所以二号得留在这里，为了泡沫公主号，就得再制造一个三号虫洞定位器。

    “明白。”初号应了一声。

    随着她不断使用建模打印能力，这个能力也在快速进步，二号虫洞定位器用了大约五天，这次只需要三天即可。

    开始工作前，初号说道：“深海餐厅里有墨杜莉雅的留言。”

    “哦？”

    齐临心念一动，进入深海餐厅。

    一层是七人圆桌，也就是他与叶蛰、朱兰、韦德、史密斯、卡琳、秋月惠子等人聚会的地方。

    楼下的负一层，才是他与墨杜莉雅、利维亚的海妖会议室。

    而在海面上的那层空间，则是尚未对外开放的虚拟现实游戏——蓬莱世界。

    齐临来到负一层，打了个响指，空间内并出现了墨杜莉雅的形象，只听她说道：“陛下，泡沫公主号已经抵达王者岛了。”

    王者岛，也就是王者之路海面上的那座岛。

    齐临原本是想借用王者之路的传送位置，把二号虫洞定位器传送过去，同时还要给利维亚安装超能结晶。

    “在那里等三天。”

    现在也只能等到三号虫洞定位器完成再说。

    齐临留言后便退出了深海餐厅，如今二号虫洞定位器完成，也就意味着他可以在一号、二号两个位置间穿梭。

    “徐婵，你那边方便吗？”

    他用心电感应与徐婵取得联系。

    没多久，徐婵发来一条信息：“我这里在走通往灵宫的山路，如果忽然出现一个人，会很奇怪。”

    齐临不禁惋惜。

    接着，他感应到了“召唤”。

    是徐婵使用了齐临附体，把齐临的意识召唤到了自己身上。

    正如徐婵所言，他们果然在走山路。

    火罗走在前面开路，耿良在后方断后，伊依和徐婵则并肩走在中间，因为是夜晚，山路上伸手不见五指，所以每人手上都拿着一个照明用的手电筒。

    徐婵拿着手电筒倒是没什么，其他人一身玄幻画风的打扮，拿着火把更符合他们的气质，手持手电筒就显得有些奇葩。

    齐临控制徐婵的脖子，微微转头看向伊依。

    猫耳娘？

    “这可是真正的猫耳娘，这些天她与我一个房间，基因也拿到手了。”徐婵用发信息的方式与齐临交流，如此可不必出声。

    “……我比较喜欢像你这样成熟的身材。”齐临对此兴致缺缺，他发现素体才是最重要的，什么猫耳娘、天使、魅魔之类的都是锦上添花。

    “徐女士，我们就快到了。”

    耿良走在后面，瞥见徐婵的小动作，以为她走得不耐烦了，便安抚地提醒了一句。

    徐婵点点头。

    当他们进入一处松树林的时候，伊依忽然脚步一顿，小嘴里迸出两个字。

    “有人。”

    呼——！

    一阵妖风袭来。

    “嗷呜！”

    黑暗之中，有嚎叫声传来。

    火罗与耿良连忙朝徐婵、伊依靠去，与伊依形成一个阵型，保护徐婵，同时警戒地观察四周。

    徐婵轻声道：“装神弄鬼，你们三人的正前方都有一个人，不过那些都是掩人耳目，地下还藏着另一个人，那才是杀手锏。”

    夜色可阻挡不了她的异子探测能力。

    此话一出，原本让人心神不宁的恐怖氛围荡然无存。

    “……”

    火罗、耿良、伊依三人沉默了一会儿，心中有些惊讶。

    徐婵的感应能力居然这么强！

    她融合神髓珠之后，究竟得到了多少能力？每个能力又有多强？

    一个个问题出现在他们脑海里，不过惊讶之余，他们手上的动作也不慢。

    火罗将两手的火绫打出，分别打向自己和耿良的正前方，伊依将空气凝聚轰向正前方，耿良则是双手电光闪烁，十指交错砸向地面。

    “啊！”

    惨叫声响起，一道黑影从土里冒出来。

    众人定睛一看，那不是人，而是一只狼！

