    淮平城，灵犀别院。

    作为淮州二宗之一，灵台宗下属势力，即使是寸土寸金的淮平城二环地带，依然占地面积极大，足可见其底蕴。

    某种程度上，对比其他武馆别院，这也是优势之一，毕竟出入间便是城中最繁华的街坊，几乎可以找到世间各地的珍惜之物，很是方便。

    而足足占了十分之一灵妙坊的别院，如此庞大的建筑群，职能区域划分却是很明确。

    总的来说，最简单的划分，便是内门小筑与外门小筑。

    其中内门小筑，自古长存。

    毕竟法不传六耳，在过去，武道真传只存在于豪门大族，宗门圣地之中。

    普通凡夫俗子，乡野村夫，能触及的大抵不过是稀稀落落流传在外界的散手招式。

    大宗大派收徒方式皆是从小培养，一是知根知底，增强宗门凝聚力，二则是奠定扎实稳固的根基。

    不过在数百年前，由于界域的突然出现，大周怀远皇帝颁布政令，宣告布武天下后，世间散修增多，多数宗门也随波逐流，开始招收带艺拜师之人。

    如林末等人所在的外门小筑，便是这种形势下的产物。

    此时内门小筑中，别院高层正齐聚一堂。

    作为州府重地的宗门下属别院，重要性毋庸置疑，此处别院高层几乎都与灵台本宗那边有着千丝万缕的关系，可以说地位非凡。

    “今年来拜师的，依旧是外来武夫居多其间倒是出了几个好苗子。”

    静室里，裴元道将手中的花名册推到樊泥木制的会客桌中央，轻声道。

    其间可见林末的名字，正排列于第三，由红色的笔圈出，明显做了某种标记。

    他看着堂中其余两人，脸上带着轻轻的笑意，心情愉悦下，手指轻叩桌面。

    两人闻言，顿时脸上来了兴趣。

    其中一枣红脸大汉直接上前，将花名册拿到面前，仔细看了起来。

    此人名为薛睿，为灵犀别院副院首之一。

    “有点意思，果然来了些好货，一人不过二十出头，便有五脏境修为，这等天赋，在内门中也是少有，

    一人还是体修，足足练了三门淬体秘术，虽然只有气血境，但实战下，五脏境高手也无法轻易拿下，

    至于最后一人……悟性超凡？一个月便大成了金刚步？”

    说到最后，红脸男子不由抬起头皱眉看向裴元道，又看了看身旁的宫装女子。

    “元道师弟，云英师姐，此子..莫非又是本宗哪位师兄师姐的后辈子嗣？”

    他话语中除了疑惑，更多的则是无奈。

    有人的地方就有江湖，即使大宗大派也不例外。

    灵台宗待遇极好，在这乱世之中，不仅意味着一脉高深道统，更代表着真正的安身立命之所。

    只是好虽好，但想要入门却是极难，非得真正的天才不可。

    宗规面前，即使那些宗门大佬也不能置身事外。

    但规矩是死的人却是活的。

    不是要天才吗？那就造天才。

    其中最方便的，自然就是悟性。

    因为像灵台宗各方下属别院，对于外门小筑中弟子，查明检验身份完毕后，所需要的的硬性条件便只剩大成三门基础‘术’级前置武学，修毕时间越短，自然悟性越强

    这里面操作性便大了。

    以往，不少大佬后辈，虽然天赋不是最佳，但事先便上手过相应武学，再入别院时，自然驾轻就熟，‘悟性奇强’，表现惊人，让他们这些师长很是无奈。

    “这我就不知道了，我没有收到消息。”裴元道摇头道。

    “不过据我观察，应该真只是悟性强。”他语罢，想了想，又补充道。

    “我也没有得到师兄们通知，不管怎样，真也好，假也罢，按照规矩办事便不会出差错。”云英轻声说道，脸上表情没有丝毫动容。

    在她看来，若是真，便是与那些强大师兄们结了一丝善缘，若是假，按规矩办事，也无过错，都挺好。

    “只是若真是关系户，那些有真才实学的弟子，岂不是可惜了。”薛睿轻叹一声，又看了眼花名册。

    排在第四位的也是个悟性天才，不过要稍微差点，一月时间，堪堪大成，换作以往已经很是出挑，只是如今与前者相比，却要逊色不少。

    “罢了。”红脸大汉轻叹一声，还是拿起笔，在这份特殊培养名册上，签下了自己的姓名。

    ...........

    日薄西山，沉浸在练武中，时间是过的极快的。

    很快一日时间便过去了，除了一些真正刻苦的人还在拼命熬练武功，大多都准备离开了。

    毕竟像林末他们这种‘成人教育’之人，基本已经三四十岁，早便成家立业，因此并未住宿舍，而是在外租赁有居所。

    而反正到哪练都一样，自然回家练更舒服，即使累了，也有老婆孩子伴着。

    当然，更多的人则是去酒楼勾栏之处消遣交际。

    毕竟劳累了一天，适当放松，对于大多数人来说，也是合情合理的。

    更何况在这淮平，娱乐场所中好货色真不少。

    大多不仅貌美，还有武学功底在身，柔韧性极佳，玩的样式也花，听说还有类似角色扮演的把戏，自然令人沉醉，远不是外地小城能比。

    不过林末却是暂时没有这份心思。

    因为若他真去，以他的体魄，若是尽全力，怕是只有立命高段的女子才能面前承受，太过难得。

    而若小心翼翼，又无甚感觉，不若不去。

    其实在他看来，与其想着在外女票，倒不如提升自己，进入更高等级的圈子，寻找更合适的伴侣。

    ‘还是尽早回家吧。’

    他暗道一声，加快脚步，准备出门。

    “林兄等等。”就在这时，身后传来一声疾呼。

    林末停下步子，转头看向身后。

    只见一个身材修长，面容俊秀的儒雅男子正朝他招手，笑容很是温和。

    此人名为张龙，家境不凡，仅仅二十出头，便有着五脏境修为，甚至气机快要将五脏通透，抵至六腑也不过一步之遥，在他们一众人中，境界最高，天赋很是强劲，而又没有傲气，与大家关系都不错。

    “张兄有何事？”

    伸手不打笑脸人，林末同样笑了笑，问道。

    张龙走到林末身前，淡淡一笑，随即回头指了指身后。

    手所指处，正站着三个人，分别是一个两米多的壮汉，一个面相普通的男子，以及那黄宛。

    三人见林末视线过来，也是笑着点头。

    “我与江兄，石兄他们想要组建一个小团体，以准备将来入宗，守望互助，彼此帮忙，特来邀林兄加入。”

    眼前的男子言辞恳切，目光真挚，而且也没有遮遮掩掩，很令人生出好感，而那小团体众人，也都是此次外门小筑中极为杰出之辈，可以说是精英团体，可惜....

    “多谢张兄，可惜林末生性孤僻，不太习惯与人结交，就罢了吧。”

    说罢拱了拱手，见张龙怔怔不知所言，便直接转身离去。

    若他是真是普通人，或许很乐意加入这种精英小队，毕竟能取长补短，加快进步，只不过他不是。

    以他如今的处境，面对的敌人，大概率应该是真正宗师一级的敌手。

    有时候龙不与蛇居，其实并不是自傲，而是为了对方好....

    林末暗自叹息一声，没有留恋，也不再考虑对方会是否会多想，直接走出院门。

    .

    待林末身影消失不见，张龙这才回过神，思虑数次也想不通其林末所为原由，最终只能归结于其真有某种社恐之症，无奈走回。

    “劳啥子不太习惯与人结交嘛，不就是看不上咱呗，有啥好说的，不过我也想不通，他不就学点东西快些吗？悟性再好，实战不行，一拳头下去，不还是死。”那两米多的壮汉摇了摇头，说着自己的见解。

    他名为石义，虽然仅有气血境，但却是体修，修有数门横练武学，一身铜皮铁骨，实战能力极强。

    曾与修为更高的张龙切磋过，两人百招内，不分上下，意味着其有跨境征伐之能，因此有资格说这话。

    “或许林师兄只是真有某种怪癖，毕竟我听闻，有些天才，虽然资质惊人，但多少都有缺陷，我们应该理解。”一旁，那面相普通的男子轻声说道。

    不过看似在劝解，此话一出，在雄壮男子耳中，却如同火上浇油。

    “狗屁！还什么天才怪癖，你说张龙兄弟，这般好的根骨，可见过有傲慢之行为？再比如说江景兄弟你，不一样悟性惊人，我看与那林末也没差多少，不也谦虚待人？

    难不成就他特殊？”石义低声咆哮道。

    不过虽然刻意放低了声调，但无奈嗓门很大，还是引得未走之人侧目。

    一旁的黄宛却是想说些什么，可是见暴躁的石义，只知道无论说什么，都可能是火上浇油，索性闭上了嘴，打算闲暇时再去找林末谈谈，看看能不能缓和众人的关系。

    一旁的江景见此，却是微微嘴角翘起，下一刻，却又摇摇头，长长叹息一声。

    好像很是无奈。

    ..

    另一边。

    林末心里自然没有那么多心理波动。

    他走出别院，便直接往住处赶去。

    两地虽然只相差两环，但距离却不近，毕竟这淮平城很大，一条街坊便要走很久。

    而不愧是淮平中心，即使淮州各地，已经呈乱世之象，街上却热闹依旧。

    有与他同样身穿短打的武夫行走，也有衣衫昂贵的富户商人，甚至有一看面相便与常人差别甚异的外州之人。

    一个个面相从容，说说笑笑，根本看不到一丝急切。

    好像在交谈着哪处酒楼又出新菜式，晚上又准备去哪家花坊过夜，等等。

    果然无论哪方世界，再是乱世，也有真正享受着安宁之人。

    林末摇了摇头，穿过人流，顺路买了点吃食，继续前行。

    走了大概半个钟头，一个转弯，映入眼帘，便是另一处坊市，比起二环那边，却是要清静不少。

    他抬起头，只见熟悉的牌坊上写着‘茶道坊’三字后。

    这便是他居所之地，顾名思义，街上商贩大多贩茶，当然，这贩的茶不是普通茶，而是终于灵田之上的灵茶。

    比起灵妙坊，虽然没有那么繁华，只是处小坊，却是更为适宜居住，就连空气也带着一抹茶香，这也是他选择此处的原因。

    进入茶道坊，离林末的居所却是近了，不过几百步的距离。

    回到居所，小院门口的信箱上照例存放有一张类似报纸的纸条。

    这是林末专门给房东钱，要求其置放的。

    至于纸条，则全名‘淮州见’，职能类似报纸，发行机构，确实也是衙门。

    他在一次茶馆吃茶时，偶然看见，发觉有些用后，便索性订了一份。

    不过到底是官方报纸，其上所言内容，大都偏向于大周，至于有妨害朝廷威严的事件虽然版面极小，而且寥寥一笔便带过，但终究也会写于其上。

    这也是林末愿意订阅的原因。

    林末拿起报纸，走到后院，坐到树下的藤椅之上，顺势抖开淡白色，手感类似山兽毛皮的报纸，映入眼帘便是个大板块内容：

    ‘征兵；自大周齐光四十八年七月二十三日始，各城开始征兵，期间自愿服兵役者，家庭免税三年，家庭成员按人口，赠送黄金十两，灵谷一担，普米十担。’

    下面则是详细解释，其间描述的待遇更好，扬言若是天赋卓绝者，可入周胜军中的特殊军院，类似于前世的军校，免费提供资源功法，一定年限后，出来便直接在军中任职。

    光看这内容，若是林末才到这世界时看见，早便巴巴地凑了上去。

    他接着往下看。

    ‘泰州于齐光四十八年七月二十二日，爆发近十年来最大洪灾，期间沿岸江锁城，宁崖城被毁，现千里沼地。’

    这段介绍的不多，不过寥寥数语，却也让林末看的有些心惊。

    千里沼地，简单的文字看着没什么，但稍微有些常识之人，便知道当地不知有多少人流离失所。

    他继续往下看，剩下的大多是朝廷政令，以及近来的一些大事，没什么新奇。

    不过就在他准备将报纸放下时，忽然一怔。

    只见角落处，写着小小的一行字：

    ‘齐光四十八年七月二十三日，淮平郡双全县，现兽异鸣，三十八人遇难。’

    ...

