
“刚才你二人，不是说有巫族之物在本君身上，现在我就给你们作实了。还有一点证明就是说，凡是你身上的东西，就相当于和在我身上一样。

所以，从今往后，你身上的东西就是我的了。这不正应了，刚才你二人诬陷本君之言吧。”二人被噎着说不出话来。

楚璃冷冷瞟了他们一眼，觉得多看一眼都伤眼睛。心道，你们不是想陷害本君吗？欢迎你们来陷害。

“刚才你二人的对话，我也听见了，哎，我发现你这个女人的想法，也是相当的诡异。你与老罗在一起时，他已经是有妻有子了，你怎么恨人家破坏你们的感情？要知道，凡事都应该有个先来后到吧？”

众人听她称呼罗族长为老罗，嘴角忍不住抽了抽。兰陌眼神如星空般璀璨深邃，看着楚璃的眼神如同看着珍宝，望着她，眸光一刻也不离。也知道她是在心疼自己，为自己所受的苦，讨要公道。但是，对于这个人，他早就不在乎，一点都不在乎了。

“人家母子，为了成全你们这对苦命鸳鸯，都主动让步了。从此不想再与你们这对男女，有所瓜葛了。你们不但不感谢人家的退让也就罢了，还恨上了人家。

人家两母子作错了什么？让你们如此的不依不饶，害了人家的性命不说，还给人家的娃下毒。不过话说回来，有一点他们的确是错了。错在眼神不好，识人不清，有了这么个人当他的父亲，有了这么个人当她的丈夫。哎！真是倒了八辈子的血霉了。”

说到这里，楚璃长叹了一声，眸光深远。望见巫寨里，不时有术法的碰撞声传来，华光璀璨，几处地方灵气爆动，显然是两方在争斗。那么就是两方，都没有遵守誓言了。果然，刚刚双方才发了誓言，转眼便不认了。

那么眼前这对野鸳鸯的作法，也是不奇怪了。毕竟两人的人品都不怎么样，心中的那股郁愤也平息了很多。但是并不想就此放过他们，继续言语上的打击，老婆婆的脸都烂了，自然看不出她的表情，而罗族长的脸色却是难看至极。

“本君想不明白的是，明显就是你们作错了事，为何要把错推到别人身上。谋害了别人，为了减轻自己的罪孽，还要找出一堆的不可思议的理由，骗人骗己，颠倒黑白，难道这就是你们的道理。原来道理还可以这么讲，受教，受教了。”

楚璃向着他们拱拱手，一副受教的模样：“无怪乎刚才你们会说，明明是在老婆子身上的东西，却说是本座拿了。哦，原来是这样，道理要反着理解吗？早说嘛！哎，瞧瞧我这智商迟钝的，让人着急了。”

楚璃边说用手指，点了点自己的头，一副反应迟顿的模样。老黄一见，急忙给了她一个很傻、很笨的眼神。

楚璃白了他一眼，一双狭长的星眸，将在场的罗家人与官氏一族的几人，又仔细的打量了一下。然后诧异的“咦”了一声，成功的把这两家人的心都提了起来，不知道她又要干什么？

“好像记得你们官家与罗家不是魔修吧？听说一些魔修，会将自己作过的恶事，找一个理由推到别人的身上，这样即便明知道自己作了恶事，也能觉得心安理得。

想来你们玩得如此的炉火纯青，不是第一次了吧？

哎呀！原来你们两家是想转为魔修了！呀，本君发现了这个大秘密，是不是会被杀人灭口啊？”

楚璃说罢，脸上露出了惊恐之色。而那两家的修士听了楚璃的话，罗家的人脸青了又紫，紫了又黑，而巫族之人也不知为何，却是没有任何反应？

他们的神情一一落在了楚璃的眼中，她心中明白，有时候感情的事，最是说不清，就如当初这三人之间的恩怨。说是三人的恩怨，却也不尽然是，这从中间牵扯出了不少的事端，已算不得私人恩怨了。

楚璃一上官岛时，听到师父的虚影，说那两个元婴修士是罗家人，她就有所猜测。直到后来见到老婆子，又听她说起她的女儿，心中就更加肯定了八、九成，老婆子就是当年害死兰蝶衣，并给兰陌种毒的巫族圣女。

说起来子兮与自己一样，都是在很小时就远离父母，自己一想起爹娘，心中是满满的思念与温暖，虽然与爹娘只是短暂相处，却深深的体会到了，娘亲浓浓疼爱与爹爹的父爱如山。

而子兮的娘亲，被人害的早早离世。他的父亲，却让人感到一股刺骨的森冷，如今子兮想到此人，一定是痛彻心扉吧？

细细想来，她心中也是感同身受，此事如果让子兮知道了，他是否能接受得了有这样一个父亲，对他再一次的伤害，他将是如何的心寒。

楚璃眼前出现了一幕幕兰陌毒发时的画面，那种在寂静的深夜里，一人独自忍受痛苦的时光里。那种痛，一直痛苦了一百三十多次，痛到了骨髓，痛到了心底，痛苦到连惨呼的权力都失去，痛到如今，痛到本就是伤痕累累的心上，再被狠狠地插上一刀，楚璃心中涌起了浓浓的哀凉。

突然，一只手轻轻的抚在了她的脸上，挡住了眼中的哀伤。心神中响起了兰陌的声音：“阿璃，我不伤心，他不过是个陌生人。”

楚璃明白兰陌的意思，微微点了点头。若真是陌生人，也就好了。至少不会给他带来伤害。

听到楚璃揭露了，这些众人都回避的话题，成功的让罗族长的脸又是一阵红，一阵白的，精神变得更为的颓废。

罗家人羞窘的面红耳赤，虽然在场几人都是元婴修士，心境早已修练到一定境界，但今日之事，本族的族长，被人如此不给颜面的奚落，就算是心境再好，也不可能无动于衷，一个个脸色青红交加，想要反驳回去，却找不到反驳回去的理由，真想找个地缝钻了进去。

眼前之人，同样的势大，又不能以暴力对之，真真是颜面无存。只得找面子似的说了一声，欺人太甚。

“无双真君，这是本君的私事，你未免管的太宽了。”

罗族长许久后，有些恼羞成怒，疾言利色。

“本君没哪闲功夫管你的破事，只不过是发表发表自己的感慨罢了。也给自己提个醒，以后可千万别遇上你这样的人。况且若不是尔等三番两次对本君出手，本君看都不想看你等一眼，还怕污了本君的眼睛。”楚璃毫不客气的怼了回去。

楚璃瞅见罗家人有些泛紫的脸色，又来了一句：“哟！不错，有的人还知道脸红，不错，不错。不过你们瞅瞅，你们瞅瞅，人家官族人面不改色心不跳，脸色始终没有变过，人家这才叫，不动如山定力好啊！

啧啧，老黄，我觉得他们的皮真是厚实，正好可以用在你机关术的哪个发条上。这材料啊，你可真是不好找，遇到了可千万不要错过了啊！”

这次官氏族人的脸，即便有图腾挡着也真黑了。这不就是说他们官氏一族，是一帮子的无耻之徒？圣女做过的事，与他们何干？心中就堵了一口气，大祭司如何死的，他们心里门清，只不过他们之中，如今修为最高的也不过是大巫师，想要对楚璃出手的话，还要差上一些，而且如今岛中内忧外患，也不是动手的时机，只得将今日之辱记了下来。

楚璃可不管他们心中所想，她现在是毒舌功夫大开，妥妥的拉了一堆的仇恨值。反正与官氏一族及罗家撕破脸了，就不要顾忌什么了，如今打不成，就拿话堵一堵他们。一想到自己被巫族人挟持，又被人围攻，还被打成重伤，差点将命送掉，她就心里来气，这口气想办法也要顺下来，而且这两方人马又都与兰陌有过节，即便是肉.体上打击不到他们，精神上也是可以打击一、二的。

老黄“嘿嘿嘿”一笑，配合道：“胖丫啊，还是你有见识，你这个建议太好了。”

楚璃又瞟了一眼老婆婆，见她还在怔怔发呆。那巫族的几位大巫师，刚才也听见了楚璃的讥讽的话。只是在巫族，只有大祭司与圣女是父女，他们二人虽然的嫡系，却没有别的血脉传承。

平时除了议事，举行祭祀外，族中人少有与他们二人亲近的。楚璃的那些话对他们来说，也就无甚感觉，所以也就没什么荣辱与共的想法。

楚璃就是想狠狠地将他们两家，都踩在脚底下。她承认自己是个小心眼，得罪她的人，即便现在不能打死他们，也要让他们羞愧的抬不起头来，最好能给他们种上心魔。

如今老祭司也死了，圣女也成了这个鬼样子，新圣女也不算是血脉传承。几个巫族长老决定，尽快重选圣女。别当真如这个小女娃所言，他们是受了巫祖的诅咒了。当初若不是他们父女二人，族里就不会有如今的这场劫难。

其中一位巫族长老，走到老婆婆面前：“官婉儿，从今往后，你再不是我族之人了。从此以后，你的生死与我巫族再无关系。”

几个巫族人，抬起老祭司的尸体也离去了。他们自是怨恨老婆婆的，若不是她三番五次的作死，族中怎会变成这样。老婆婆愣了愣，她估计是没想到，这么快就体验到了，人走茶凉的感觉了。其他少数的家族修士，见留在此处没有什么用处了，就各自散去，挖地三尺的搜刮巫族人的宝物。

如今还在此处的修士，除了楚璃这一帮人，就是罗家人了。罗家修士趁着众修士散开的这个空档，招呼也不打一声，就打算偷偷离开。

楚璃岂会让他们这样就回到了大本营，眸光冷凝的看着向岛外行去的罗家人，对着罗族长身后的两名元婴修士。凌空一指，一方空间瞬间被她封闭，那两人来不及反应，霎那间就被困在这方空间里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55966636"  chaptername="二百四十九  兰子兮的痛">加入书签</a>
</div>
