    两分钟后，苏蔓上岸了。

    她吃过春天熊送的马哈鱼，可以闭气很长时间，但是水下视线非常糟糕，哪怕时间长也没用，因为她压根不知道该往哪个方向找。

    苏蔓沮丧的回来，对卢禹文和张克说：“水下的能见度太低了，我稍微划一下水，底下的淤泥和尘土就全扬起来，水变浑了，什么都看不见。”

    “你蹚水进去肯定会弄浑水。”张克皱眉说道，“应该找条船来，直接从湖中心下去，箭头一般分布在地块的中心区域！”

    卢禹文摇头：“这附近不一定有船，而且湖中心的深度我们不知道，贸然下去很危险。”

    张克满面不虞：“不找找怎么知道没有船？像你们这样在岸边找，找到天黑也未必能找到箭头！”

    苏蔓虽然看不惯张克，但是不可否认，这话听上去很有道理，她不确定的看向卢禹文：“那我们……”

    “还是在这里试吧，比较安全。”卢禹文语气坚持，也平静，“苏蔓，辛苦你再下一次水，不用闭气太久，一分钟左右，摸摸这附近的水下环境。”

    “卢禹文，你脑子进水了？”张克终于发火，“一分钟够干什么？你是不是舍不得这女人下水？！”

    卢禹文双眼注视湖面，依旧平静，“我和她是同伴，担心她在水下遇到危险，这不是很正常的事吗？张克，你如果不满，可以自己想办法，总之我是不会让苏蔓冒险的。”

    张克讥讽的嗤了一声，“一个脚跛，一个手残，倒是配得很。”

    “你！……”苏蔓竖起眉毛，就要炸毛。

    卢禹文拉住她，摇了摇头，“不用管他，苏蔓，你再下一次水，这次换个地方，我们慢慢来，不急，安全最要紧。”

    苏蔓咬唇，朝他点了下头。

    现在不是意气用事的时候，当务之急是找到箭头。

    苏蔓准备下水。

    张克低声骂了一句：“两个白痴。”

    然后转身走了。

    ……

    苏蔓第二次下水，仍然一无所获。

    她上岸后，忍不住对卢禹文说：“我觉得张克的提议不是没有道理，也许我们应该找艘船，划到地块中心，再下水找箭头……”

    卢禹文递给她浴巾，“不急，张克会去找船的。”

    苏蔓接过浴巾，闻言愣了愣，“……我们，不去帮他？”

    卢禹文摇了摇头：“张克并没有完全信任我们，与其让他疑神疑鬼，不如让他自己想办法，就算我们想用船，也要尽可能让他提出来。

    因为如果方案由他自己提出，他不仅会放下防备心，而且会全力配合。所以，我们现在只需要休息就好。”

    好比公司会议，一个人提出某方案，在面对其他人质疑时，他必定会不断寻找论点，以支撑自己的方案的合理性，这是一种心理防御本能。

    苏蔓的眼睛慢慢睁大，惊奇又佩服的看着卢禹文：“原来你是故意的？！”

    卢禹文看她一眼，轻轻笑了笑，没说话。

    苏蔓激动起来：“卢禹文！你太聪明了！！！”

    卢禹文尴尬，讪讪回道：“只是一些简单的心理常识，算不上聪明……”

    苏蔓也意识到自己的反应有些过度，但她还是激动，眼睛亮亮看着卢禹文：“就算只是简单的常识，我也没想到……要是我也能这么聪明就好了。”

    说完话，她低下头，看着自己满身的水渍，情绪不知不觉低落下来：

    “卢禹文，如果没有遇到你，我一个人……肯定走不出这座迷宫。”

    