    兵马动，战舰去。

    冯诸天、赵玄与其真武军团先行，巫非鱼请调了硕狱和地狱图腾军团随后，花间辞则从战宫抽调了一部分战将成为第三批出发的。

    配置上看，主力以神通灵鉴为主，加上数位镇得住场子的尊者作指挥。

    毕竟制定战争法的出发点是保护星界和各类传承法脉，鉴于大小星界空间承受力、损伤恢复速度、界内生灵平均实力的不同，规定，上位星界的势力不得对下位星界的势力发起碾压性的进攻。

    目前，小界普遍凡灵自不用提，中界多数生死境，顶圈是神通真君，大界活跃的多数是神通，顶圈是灵鉴天君，小部分乃返虚尊者。

    所以，在中小界上，只能以传道的形式进行信仰角逐，或是进行能量层级相近的战役。

    对天朝、圣地等高位势力而言，如果不在意信仰、道法方面的传承，中小界是可以忽视的，最有价值的还数大界资源和里面的强者高手。

    遗憾的是这次参与幽天之争的势力，皆想把大中小界都薅一遍，竞争会有多激烈，可想而知。

    搁在以往，巫非鱼若去传道，不外乎传扬太一的修行理念、散散太一君子剑等基础功法、重点关照几个好的苗子，不说要众生遵从太一，却潜移默化地扩大着太一在众生心中的威望。

    这次她却决意以地狱为名，直接展开信仰争夺战，用最快的速度占领上风，只因如今多方势力一齐掺入幽天，在战争法的限制下，信仰之战成为了重中之重，局势一触即发。

    而她手握地狱图腾军，相当于掌握了一批忠诚又强大的教徒，利用得好，可以助她在这场信仰之战中摘取桂冠。

    且不提巫非鱼对中小界等传教地的志在必得，冯诸天、赵玄甫至烽皋大界就跟扬汤人马打了个照面。

    此番大界，注定是神通、灵鉴、返虚三类高规格力量对冲的主战场。

    在这里谈信仰、谈传承已无用了，无论外来的，还是本土的，都已经是成熟的势力或个体，拿起兵器、施出术法、张合嘴巴，出来的只有征服和臣服，没有别的退路。

    烽皋大界上，冯诸天既是曾经的本土主宰，也是现在的外来者，他没空去查看被魔宫肆虐了一遍的大地变成什么样了，手一提，将霸王枪指向了几乎与他们同时降临烽皋的扬汤军队，同时扭头对赵玄道，“鼎天元帅，可否一举拿下他们！”

    对面十数艘战舰，舱门皆启，三十万军士乌压压地占了半壁天空，打头一操旗的猛将，正乃参与过北罗之战的洪庆宝，而他身旁还有两名陌生尊者，一位着了粗布衣裳，头绑方巾，晃着手中的蒲扇，眼带三分笑意，一位银甲披白袍，威武俊朗。

    他们也在打量太一的军队，舰队数几乎是他们的一倍，然而只有两位返虚强者。

    摇蒲扇的尊者歪头对洪庆宝道，“一个黄金铠偃月刀，一个玄衣战袍霸王枪，想必就是赵、冯二人了。”

    “都是难缠的对手，太一打出了重拳啊。”洪庆宝心知两军相逢，没有作揖谦让的道理，当即朝对面厉声大喝，“欲争此界，先来一战。”

    赵玄笑与冯诸天道，“人家已等不及了，我们焉能退。”

    说着回那洪庆宝，“你也不过是太一的手下败将，我劝你早早离去，免得输得太难看！”

    洪庆宝气涨了腮帮子，目光朝太一那圈人里一扫，反呛道，“又不是输给你的，你嚣张什么。”

    当时，扬汤方面为了诱使降娄元帅深入太一疆域，在降娄眼皮子底下结结实实和太一的几位打了一架，他确实是先后败给了镇守使赤黄子和大祭司巫非鱼。

    提起这茬就牙疼，他跟身边两位道，“吴闲尊者、金平大将，劳你们应战。”

    经过这千载大争之世，扬汤天朝极尽招揽，麾下的返虚大能数量至少翻了一倍，多达百八十位，其中战力最出色的十六尊，被称为“金荣顶”护天师。

    金荣顶是扬汤天朝内部象征实力和功勋的一座高台，能登上这一座台的，皆有以一己之力护一方天地的实力。

    十六尊中，危贞大元帅排首，他洪庆宝列末，吴闲、金平分列十四、十五席。

    立帝会时，扬汤天朝也才派出了危和洪两尊护天师，如今仅烽皋大界就遣来三位，从这看，扬汤是极为重视幽天之争的。

    “好，我们去会一会！”

    吴闲尊者扔出手中蒲扇，仿佛有张灰蒙蒙的幕布从天而降，临近时化为罡风，将天地笼进了颠乱的世界里！

    冯诸天和赵玄抬臂挡在脸前，狂肆的罡风吹乱了他们的衣袍，似要将他们扯出界去，身后六十万将士虽在第一时间便一个个手搭肩，结成防阵，却仍被吹得犹如空中风筝。

    “他修的是风之道。”赵玄回过头，神念传音，“众将撤回战舰！”

    在这种情况下是开不了口的，一开口，任你话中蕴含了多少力量，都会被这风破成碎片。

    猛地，风力又一烈，悬停在空中的战舰开始摇晃，不断朝天外移去，冯诸天一看不好，沉下眸色，转身扬枪，形如雨燕斜切飞回，就势贯出一枪，说时迟那时快，一点寒光洞穿风幕，兀至吴闲尊者额前。

    这一枪太快，风幕也太乱，吴闲感应到这从风幕中刺出来的枪时已太迟，然寒光与金光炸裂，空洞的金石碰触声转瞬即逝，定睛一瞧，面前亘着一张刻了兽首浮雕的暗沉巨盾！

    吴闲朝金平大将投去一个感谢的眼神，抬手施法，道纹叠加，风力愈盛。

    已不能用刀来形容他的风了。

    那是坚不可摧的城墙、移动的堡垒，挡得住攻击，也碾压得了敌方。

    好些没来得及进入战舰的将士肌肤开裂，口鼻出血，哪里还坚持得住！

    冯诸天双手微动，一金一银两道光拉成一口重枪，可强盛了百倍的风力让他的枪很难再刺出去，而不近身作战，他的霸体根本没有用武之地。

    竟是第一次照面就陷入了困局。

