    “天天！”

    “是你啊，石原。你这几天跑哪去了，我怎么怎么找都找不到你。”天天止步，回头看向了呼喊他的人，有些意外，又有些不忿的质问道。

    “抱歉，我之前离村了一趟。”石原樟忽悠道。

    “离村？你成为忍者了？”天天惊讶道。

    反正据她所知，如果不是商户的话，普通平民是轻易出不了木叶村的，需要到火影大楼那边，找人开办出村证明才行，还要有足够的理由才能给予办理。

    但显然，石原樟是不归属这类人员的，他一个孤儿，外边又没什么亲戚，除了成为忍者外，一般是没机会离开木叶的才对。

    可关键就在于，他还有一个多月的时间才会从忍者学校毕业，之后还要在指导老师的带领下，承接D级任务刷经验，直到指导老师认为他们锻炼的差不多后，才会承接出村剿灭山贼的任务，给学生们见血。

    也就是说，按照正常时间来推算，起码要到年底左右，石原樟才有可能离开木叶，到外边走上一圈。

    “没有。甚至我这辈子都不可能再成为忍者了。”石原樟摇了摇头，将他身上的问题，还有退学的事情讲述给了天天知道。

    “那，夕日红上忍家附近的房子你还找吗？”天天同情的看了他一眼，再次问道。

    “找啊。”石原回答道。

    “你不是已经没办法成为忍者了吗？”

    都没办法成为忍者了，你还去接近夕日红上忍干什么？

    “我想，不行么？”石原樟反问。

    “行吧。正好，你让我找的房子也给你找到了，就在夕日红上忍家的旁边，与夕日红上忍比邻而居，你要是没问题的话，我就带你过去认下门。”天天不置可否的瞥了下嘴道。

    “好啊，正好我现在也没什么事。”

    随后两人就再次行动起来，朝着夕日红上忍的住所，也就是他未来的落脚之处移动而去。

    夕日红现在的住所是木叶村的忍者保障性住房，顾名思义，就是这里住的都是忍者，或者是忍者家属，所以位置距离木叶的主城区到不是很远，所以没花太多时间，两人就赶到了地方，然后天天一马当先的上了楼，在其中一扇铁皮房门前站了下来。

    不过眼睛却是朝旁边的门户示意了两下。

    就如同在提醒，旁边那家就是他心心念念要找的夕日红上忍的家一样。

    而后天天找出房门的钥匙，打开房门带着石原樟走了进去。

    “房子我已经帮你租下来了，并交了一年的租金，本想着一年之后你怎么也能自己赚钱来维持房租了，却没想到，你竟然从忍校退学了，那你以后怎么办？”走进房间之后，随手把手里的钥匙丢给石原樟的天天有些疑惑的询问道。

    “又不是说成不了忍者人就活不了了，大不了找个工作干呗？木叶这么大，总是饿不死我的。”将钥匙收好的石原樟转头打量起了眼前的房屋。

    到是和他进入火影世界之前在现实那边租赁下的房屋布局差不多，甚至要更奢华一些，不仅有厕所、厨房存在，还有客厅和单独的卧室，光是总体面积就接近了六十个平方左右，对独自一人居住的他来说，可谓宽敞。

    还真不愧是给忍者们使用和居住的保障性住房。

    不过设施也很齐全，除了卫生间的热水器外，客厅里有沙发，有电视，还特么有电冰箱，感觉除了没有电脑和网络之外，和真实的现实住房没有任何的区别。

    这也是火影世界方面比较蛋疼的地方，明明科技都不错，芯片什么的也都有，但战斗和武器方面却都还保持在原始的冷兵器阶段，不得不说，火影世界的科技，点的有些太歪了。

    “那到是。不过这里的租金可不便宜哦，你要有个心里准备才是。”天天再次提醒道。

    “那你总不会看着我露宿街头吧？”石原樟看向天天反问道。

    “我又不是你什么人，我管你去死啊！”天天白了眼他道。

    “那我入赘你们家呢？”石原樟腆着大脸嘿笑道。

    “我又不稀罕。”天天闻言脸颊一红，转过头错开他的目光嘀咕道。

    “你父母稀罕就可以了。”石原樟走到天天的身边，在她的身边坐了下来。

    “你准备什么时候搬过来？”天天不想再说这种事情，便僵硬的转移话题道。

    “你家？”石原樟坏笑着反问道。

    “滚蛋，你知道我说的是什么。”天天没好奇的锤了一下他道。

    “嘶，你轻点，别忘了，我现在可已经不是忍者了。”石原樟揉着被天天锤过的地方，倒吸一口冷气道：“至于搬家，我现在不就已经搬进来了吗？”

    “搬进来了？你旧住所那边的东西都不要了？”天天错愕道。

    “不要了。”石原樟淡定道。

    天天愕然，似乎有些不认识他一般的重新打了他好一会。

    “好了，趁现在时间还早，我们赶紧去市场帮，买些新鲜的食材和工具回来，做搬迁宴吃。”石原樟说着，一拍双腿从沙发上站了起来。

    天天想了一下，也跟着站了起来，跟石原樟一起离开了住所，朝着木叶的商业街走了过去。

    买菜，买锅碗瓢盆，买换洗用的里外衣物还有各种基础生活物品……

    多亏了身边的天天是个随身携带封印卷轴的移动装备箱，否则单靠他们两个人的话还真未必能把所有的东西给一次性的带回去。

    不过钱也消耗了不少，除去之前几天的花销，这次采购之后，他先前从天天那里借的200万元直接没了二十多万，让他的存款变得越发稀少起来。

    “果然，还是要找一个来钱的渠道才行啊……”

    毕竟他要在这个世界活动的时间不是一两天，而是一两月，乃至半年甚至一年都有可能，要是不赶紧想个办法弄多些金钱的话，等他把木叶内部觊觎的忍术秘术给窃取干净之后，又怎么去雨忍村找小南，去剽窃她的式之纸者之术？

    亦或者去找静音，剽窃她那里的，传自纲手的某些特别忍术？

    是的，除去山中家的精神锻炼法，还有他们一族的秘传忍术，以及夕日红手里的幻术技巧外，石原樟此行的目标还有香磷的神乐心眼，小南的式之纸者之术，以及纲手的医疗忍术乱身冲！

    前者是为了增强感知力，方便他在现实世界那边行动的，中者是因为纸是现实中最常见的物品，要是能利用起来的话，就算身手不行，也足以让自己做好多事情了，至于最后的乱身冲，那完全就是配合他装神棍用的忍术，属于学不学都行，但在有可能的情况下，还是学下来比较好的东西。

    就如同山中一族的心转身之术一样。

