 林夕瑶对苏浩展露的笑容与神态，引起了太多人的嫉妒与怒火，不知道多少人，发出愤怒的狼嚎。

但，那些人在“痛苦”之中，依旧是不舍得放弃跟随他们，一直到了一处景色秀丽的山峰之下。

在那山峰上，花草繁茂，香气阵阵，奇石突兀，异兽出没，在太阴教之中，这里绝对属于一处风景胜地，犹如一副画卷一般。

而在山峰下，还立着一面石碑，写下三个字，这三个字体型不小，但却给人一股秀气之感。

很像是出自女子之手。

三个字：秀云峰。

“他竟然去秀云峰，那可是墨秀与墨云两位师姐的道场，一般的弟子，根本不敢踏足。”

身后有弟子发出惊讶声。

“这个混蛋，招惹了‘琴’还不够，竟然又惦记上了‘书’与‘画’，简直是畜生。”

有人低声大骂。

中游四大美女，琴棋书画，乃是众人心中的女神，拿下一个都可以让人嫉妒万分，这小子还不满足？

“嘿嘿，放心吧，林夕瑶师妹不知道被他灌了什么迷魂汤，暂时对他好感，但墨秀师姐的书，墨云师姐的画，可都不是好惹的，随便靠近她们的山峰简直是找死！”

也有人幸灾乐祸，而且引起很多人附和，想要登上这处山峰的弟子不少，但大多数都是凄惨下场。

甚至，昔日有弟子强闯这里，被镇压在山峰，七七四十九日，离开的时候，整个人都失心疯了。

这小子，也差不了！纯粹是找死！事实上，林夕瑶也有些担心，小声提醒道：“师父，墨秀与墨云这对姐妹掌握书与画，比之我丝毫不弱，甚至更强，更为倔强，且，她们姐妹二人住在一起，这山峰处处都是她们的机关，不如我传音她们，打开机关？”

“无需。”

苏浩道：“我带你直接登峰。”

“可是……”林夕瑶的声音还未落下，苏浩一把拉起她的小手，身形一闪，便已经踏入了那山峰上。

柔软的小手，被苏浩的手掌的温度包裹，让得林夕瑶身躯忍不住的一颤，随之脸色猛地羞红。

长这么大，她这是第一次被陌生的男性拉手，不过，不知道为何，这种她想象之中无比厌恶的感觉，在苏浩这里，竟然并未生出排斥心理？

而这一幕，在山下那些人望去后，狼嚎撕心裂肺，不知道多少人，已经愤怒的要喷出实质的火焰了。

“他，他竟然拉了林夕瑶师妹的小手，卧槽，卧槽，卧槽…”“我和林夕瑶师妹见一面都困难无比，和林夕瑶师妹赏月饮酒都只能在梦中想想，他竟然拉了林夕瑶师妹的小手，我的心啊啊啊啊啊！”

“该死，我要杀了他，我要杀了他！”

不知道多少人，再也忍耐不住了。

但没有一个人敢上前，毕竟，苏浩已经带着林夕瑶登上了秀云峰，他们根本不敢上去，只能白费力气的嘶吼。

“大家放心，秀云峰会让他为自己所做付出代价！”

也有人相对理智，猜测苏浩的凄惨。

山峰上，苏浩带着林夕瑶快速登高，周围的花草，随着他们路过，随风而摆动，那些异兽向着他们望来，却是一扫而过。

林夕瑶目光闪烁，这里她亲自来过，这些花草，异兽，其实都是墨云亲自画上去的，带着可怕的杀机。

一旦有人强闯山峰，一定会遭受猛烈的攻击。

现在竟然无动于衷？

这让她心中意外至极，尤其是，一些花草之中，摆着奇石，那些石头之上，刻下道道奇怪的古文。

这是墨秀的书法，一样是带着可怕的杀机，一旦触动，甚至只需靠近，那些字立刻蒸腾，化成刀与剑袭杀。

此时，那些可怕的字，随着他们路过，闪烁之后，竟然沉默下去。

“机关还在，但是被镇压了，不然的话，这些花草，不会随风而动，这些异兽不会带着警惕望来，这些古文字，也不会蠕动。”

林夕瑶心中震惊更多，暗暗扫视苏浩，更为的崇拜了。

一定是他！机关被他镇压了。

很快，他们来到了半山腰，到了这里，山下根本望不到他们的身影，粗大而茂密的古树，遮盖了他们的身影。

而且，这些古树玄妙，为画作，可以阻挡神识的探查。

“嗯？

夕瑶妹妹，你虽然是琴棋书画之首，但是妄自带人到我的秀云峰来，未免也太不将我和姐姐放在眼中了吧？”

踏入半山腰，隐藏古树林中，前方一条清澈的小溪，绕着树林流淌，一道悦耳但颇为冷淡的声音，从小溪之中传出，进入了苏浩与林夕瑶的耳中。

“墨云师姐，你误会了，可不是我带着师父登上山峰，我也没那个本事，他靠自己上来的。”

林夕瑶望着那溪水，淡淡一笑。

“呵呵，你叫他师父？”

溪水之中传出带着浓浓意外的声音，随后一位长发如瀑的女子，从溪水之中缓缓的走出。

她从溪流之中出现，但身上没有一滴水渍，高挑的身材，精致的五官，白色的衣裙，纤尘不染，像是从画中走出的完美人儿。

“一个区区仙王第四层的小子，你堂堂琴棋书画之首，竟然叫他师父？

不怕笑掉人的大牙？”

女子正是琴棋书画之中的画，墨云。

“而且，我们秀云峰，机关重重，别说仙王第四层，就是仙王第六层，没有人引领，也绝对无法无声无息的走到这里。”

“你来过我秀云峰，姐姐还曾为你介绍过山峰机关，不是你带她来，还能是谁？”

墨云黑亮的大眼之中，射出一缕寒光，道：“我秀云峰，有我秀云峰的规矩，不守规矩，那便必须接受我秀云峰的惩罚。”

“哦？”

苏浩露出雪白的牙齿，一副人畜无害的笑容，淡淡道：“不知道，你打算怎么惩罚我，又凭什么以为可以惩罚我？”

“大胆！”

墨云脸色一冷，白色的袖袍一甩，竟然取出了一只巨大的画笔，足足一米长，黑色笔杆，金色的笔毛。

她持笔而立，不再是如画中人那般淡雅出尘，而是变得锋利无比，呵斥道：“那便接我一招。”

 