    他对舒小雨是什么感觉，他自己也说不清楚。

    这么长时间以来，她给自己的感觉很舒服，跟她相处有种很轻松的感觉，而她也是唯一一个自己愿意主动接触的人。

    舒小雨觉得气氛有些尴尬，所以故意挑起话题的说道：“那个…我们宿舍来了新人。”

    “没想到都快大二了，竟然还有新人入学。”

    宁博很配合的问道：“那你们相处的还好吗？”

    “嗯，还不错！”

    舒小雨抿嘴轻笑道：“她长得可漂亮了，名字也特别好听。”

    “对了，你听过有姓羽的吗？我还是第一次知道有人姓羽的呢。”

    宁博微微挑起了眉头，问道：“你新来的那个室友不会叫羽洛菲吧？”

    “你怎么知道？”

    舒小雨一脸惊讶的看着他。

    “她…”

    宁博稍稍停顿了一下，重新组织了一下语言，“她是苏凡的妹妹。”

    “小菲说的哥哥就是苏凡？”

    舒小雨忽然感叹这个世界怎么这么小？自己新来的室友竟然就是苏凡的妹妹！

    这未免也太巧了吧？

    她浅浅一笑的说道：“好巧啊，没想到我们还挺有缘的。”

    有意为之的巧合，能算得上是有缘吗？

    宁博弯了弯嘴角，没有顺着她的话说下去。

    ……

    傍晚的时候，羽洛菲刚把自己的东西收拾好就接到了苏凡的电话。

    她懒洋洋的躺在床上，接起了电话，“喂？”

    苏凡的声音从听筒里传出，“怎么样，还习惯吗？”

    “还不错，舍友都挺好的。”

    她特意把“都”这个音咬的重了一些，她相信苏凡会明白她是什么意思的。

    “带你去熟悉熟悉环境？”

    正好羽洛菲也有话想跟他说，所以一口应了下来，“好啊，那我马上下来。”

    挂了电话，她就从床上坐了起来。

    “小菲，你也要出门啊？”

    刘佳怡眼巴巴的看着她问道。

    “嗯，我一会儿就回来。”

    羽洛菲换上外出的鞋，冲着她挑了挑眉。

    “唉…你们一个个的怎么都有约啊…”

    刘佳怡一脸无奈的躺在床上，她的手机除了垃圾短信，就是外卖员的电话。

    在她怨天尤人的时候，羽洛菲已经来到了楼下。

    如果不是怕吓到别人，她都想从窗户跳下来了。

    她站在楼下环视了一圈，就见苏凡和严浮两个人在马路对面冲她招着手。

    羽洛菲立马朝他跑了过去，然后看着严浮问道：“你怎么也来了？”

    严浮听到她话里的嫌弃，立马不乐意的问道：“嘿…我怎么就不能来了？”

    “跟屁虫。”

    “我是负责保护他的，当然要二十四小时的跟着了。”

    羽洛菲冷哼了一声，很显然是不把他放在眼里。

    严浮不打算跟她一般见识，“好男不跟女斗。”

    羽洛菲立马接着他的话说道：“不是不斗，是斗不过。”

    “一人少说一句吧！”

    苏凡的脑袋都要被他们两个吵大了，他看着羽洛菲转移话题的问道：“见着那人了？”

    羽洛菲轻轻地点了下头，然后歪头道：“你不说带我熟悉环境的吗？”

    “走吧，先带你去吃饭。”

    苏凡看她毫发无伤的模样也放心了许多。

    三个人在学校里逛了一圈，羽洛菲很快就记住了每个楼的位置。

    “校外也有很多小馆子，不过我们平常去三食堂去的最多。”

    羽洛菲听到他的话，点头道：“那我也要三食堂。”

    苏凡语气带有一丝调侃的说道：“带你见识见识第三食堂的魅力。”

    这个时间点的食堂，人还不算太多，大部分营业的窗口都是空闲的。

    “想吃什么？”

    苏凡站在她的身后，陪着她在食堂溜达了好几遍。

    “麻辣烫！”

    羽洛菲从来没有吃过“麻辣烫”，所以她很好奇那会是什么味道。

    苏凡一边掏出饭卡，一边询问道：“能吃辣？”

    “还行。”

    羽洛菲张望着四周，纳闷的问道：“那个跟屁虫怎么不见了？”

    “你不是嫌弃他吗？怎么这会儿又找他了。”

    “我才没有找他呢！”

    羽洛菲很认真的纠正道：“我那是看看他有没有背着咱俩干什么坏事！”

    苏凡刷了饭卡，然后带她来到了用餐区。

    “在这等着，我马上回来。”

    羽洛菲立马拉住了他的胳膊，“你去哪啊？”

    “我去打饭啊。”

    苏凡指了指不远处的牛肉饭。

    羽洛菲这才松开了手，点头道：“哦，那你去吧。”

    在他走后不久，严浮端着一盘水饺坐了过来。

    两人谁都没有理会对方，双方很默契的无视了自己对面的人。

    没一会儿，就听窗口喊道：“麻辣烫好了。”

    这附近只有他们一桌，所以很显然这份餐就是羽洛菲的，但羽洛菲像是没听到似的，一动不动的坐在那里。

    严浮咬了一口饺子，见她还是纹丝不动。

    他无奈的摇了摇头，然后起身朝着窗口走了过去。

    等他把餐食端过来的时候，羽洛菲才反应过来窗口喊的人是自己。

    她瞥了一眼对面的人，声音极小的说道：“谢了。”

    “你说什么？”

    严浮故意装作没听到的问道。

    “什么都没说！”

    没听到就算了，反正她是绝对不会再说一遍的。

    严浮嬉皮笑脸的挑眉道：“某人刚刚好像说了谢谢，也不知道我这耳朵听没听错。”

    羽洛菲瞪了他一眼，然后小口的吃起了碗里的食物。

    她刚吃第一口就忍不住的咳嗽了起来，这辣味未免也太呛鼻子了。

    就在她咳嗽不止的时候，眼前突然多了一瓶草莓牛奶。

    羽洛菲连忙拿起牛奶喝了起来，辣味很快就被牛奶的香甜味覆盖了。

    严浮瞄了一眼苏凡手里的餐盘，撇嘴道：“你怎么又吃牛肉饭啊？”

    苏凡把餐盘放在桌子上，然后坐在了羽洛菲的身旁，“要是不习惯吃辣，可千万别逞强。”

    “我……”

    不等羽洛菲回答，就听严浮欠欠的说道：“哎呦，这点辣就不行了？我看还是趁早换一份吧！”

    羽洛菲立马咽下了想说的话，改口道：“我刚刚那是吃急了，这点辣当然算不了什么。”

    接着，她就继续吃了起来。

    苏凡眼神带有警告的瞪了一眼严浮，然后看着身旁的人说道：“牛肉饭也挺好吃的，不如你尝尝牛肉饭吧？”

    “不要！”

    羽洛菲十分干脆的拒绝道。

    不争馒头争口气，她是绝对不会让别人看轻自己的！

    等吃到最后的时候，她已经尝不出那是什么味道了，嘴里全是火辣辣的感觉，仿佛一张口就能喷火似的。

    严浮见她嘴唇微微红肿起来，心里不禁有些后悔起来。

    如果不是自己说的那番话，她肯定不会遭这份罪了。

    “那个……”

