    一片黑暗中传来娇滴滴的声音。

    “人家只是想要问问，毕竟也是仰慕许久的人，这……我还是不去凑热闹了吧。”

    王铭一听得这话，心底放松警惕之后，无奈叹了一口气。

    “光主大人魅力无处安放，就单说光主圣殿当中，每天都有人在光主神像面前驻足，我劝你一句吧，光主大人只有一个，仰慕就可以了。”

    黑暗中那人似乎陷入了沉默，过了许久，四周黑暗散去，只有淡淡的声音传开。

    “多谢。”

    简单到极致的两个字，王铭也没有多想，只是回光主圣殿之后，将这次的事记录了下来。

    王铭和记录这件事的信徒一样，都认为这只是一件很寻常，甚至不用多想的事。

    他们不知道，就在方才说话的那人，已经有了杀人的心思。

    “风滚出来！”

    “老娘知道你在这里！”

    “藏着掖着算什么东西！”

    秦逸尘正在山洞内察看这一片矿脉，听得外边的声音，也没有多想。

    “稍等一下，我还有点事要做。”

    这片矿脉属实让秦逸尘感到诧异，因为取下的石头很快就会挥发一空，只有在矿脉上才能生存一般。

    研究清楚这一点对秦逸尘而言十分重要。

    这东西在战神圣殿的羊皮卷上并没有任何记载，这也就意味着，这片星域的规则和其他地方不同。

    如果能确信这一点，秦逸尘就能确定星海图上暗色标记的星域到底是什么意思。

    一个，全然不同的世界，有着和外边星域完全不同的世界规则。

    不同的世界规则，正是用来参悟各种功法的好地方，可以说是壮大信徒实力的最佳捷径。

    就算是十二主神，也没有底气将星域改造成适合信徒修行的地方，一是耗费太大，二是因为强行改变的世界规则需要资源来维持。

    确信这个世界的规则完全不同，就可以省下一大笔开销，还能多一个提升信徒实力的地方。

    可谓是白捡的好处。

    随着秦逸尘的手按在矿脉上，意识瞬间将整个矿脉探察清楚，感受着矿脉诞生处的世界规则，秦逸尘微微点头。

    还不等他确信这是什么世界规则的瞬间，一声轰鸣突然间袭来。

    席卷而来的狂暴气息瞬间将山洞轰塌。

    落下的泥土将秦逸尘盖了个严实。

    “妈的谁啊！”

    秦逸尘怒火中烧，从泥土中冲出。

    自己正观察矿脉，意识张开的时候，给这山脉上来一击，就像是在人耳边大吼大叫，谁能顶得住？

    “这不是风么，你怎么在下面？”

    看着眼前的人，秦逸尘顿时将心头怒火压下。

    毕竟，他惹不起。

    “我说是谁这么厉害呢，原来是雅典娜姐姐呀，不知道来找我是有什么大事嘛？

    没有的话可以请姐姐喝茶嘛？”

    秦逸尘何止是认怂，言语间极尽谄媚。

    只要是个人都能看出雅典娜那杀人一般的目光。

    要是在这个时候还不知道说什么话，就是纯粹的找死，而且一定会死无全尸那种。

    秦逸尘记得特别清楚，智慧女神在以前可是女战神。

    就是女版战神！现在只是现在换了个名头而已。

    这谁敢随便招惹？

    见雅典娜不说话，秦逸尘没辙了，眼珠一转。

    “我请你喝茶怎么样？”

    “这个世界中的雷云收集下来，凝练出一碗清水煮茶，那味道绝了。”

    看着秦逸尘这番谄媚的模样，雅典娜心头不屑冷笑。

    “怎么，请别人喝的就是酒，到我这里就成了喝茶？”

    秦逸尘哪里还管得了那么多？

    只要雅典娜愿意开口说话，什么都好说！总有套出来话的时候！“没有没有，姐姐你这要是想喝酒也行，这不是担心姐姐喝不惯么。”

    雅典娜把脸一横。

    “我不喝！”

    秦逸尘愣住了。

    这？

    这就是传说中的女人发神经？

    看来女人的这个习惯，就算是成了主神也改不掉了。

    奈何现在秦逸尘打不过雅典娜，只能低头。

    “那就不喝。”

    看着秦逸尘偏过头，一副不愿意搭理的架势，雅典娜心头一阵狐疑。

    莫非，我错怪他了？

    要是他真的要娶妻，不该怎么淡定才对。

    “我问你，你是不是新收了一个信徒？”

    秦逸尘一想，这除了林白之外还能有谁，当即点头。

    雅典娜顿时牙都咬紧了。

    “她和你什么关系。”

    秦逸尘心底倒吸了一口凉气。

    这雅典娜的消息未免也太灵通了吧！自己刚找的心腹，就这么被挖出来了？

    雅典娜是一直跟在自己身边，还是光主信徒里出现了叛徒？

    秦逸尘这个时候可没想过承认。

    “就是信徒关系而已。”

    雅典娜气的牙关紧咬，怒火上心。

    一条带着世界规则的寒芒已经浮现。

    “欲盖弥彰！”

    “你要是老实交代，我还会考虑放过你！现在叫你的信徒给你收尸吧！”

    看着雅典娜如同变脸一般，从一脸平静的询问，到一脸怒容，不过是一瞬之间。

    下一刻，寒芒瞬间杀到。

    不愧是曾经的女战神，下定决心要动手，就绝不会迟疑片刻，而且上来就是要命的杀招。

    还好秦逸尘也不是吃素的，运转功法直接躲开。

    向后跳开数步，怒视着雅典娜。

    “你来真的！我没招惹你啊！”

    在这一刻，秦逸尘感觉自己是窦娥上了身，那叫一个冤屈。

    自己好端端的查看矿脉，谁也没得罪。

    怎么雅典娜突然发疯了？

    轰隆……随着雅典娜打出的寒芒落在重重雷云当中，阵阵轰鸣响彻。

    雷云之中，无数雷兽探出脑袋。

    “看什么看！”

    “再看老娘把你们都剁了！”

    雅典娜眼中带火，一声怒吼响彻天地。

    雷兽们在短暂的犹豫之后，立刻缩回了脑袋。

    秦逸尘忽地对着雅典娜挥了挥手。

    “我还有事，改天再聊。”

    说完，秦逸尘的身子凭空消失。

    引入眼帘的是一片浩渺星河，这里是连接星域和星域之间的苍穹。

    秦逸尘已经下定决心，要在这里躲至少半个月。

    等雅典娜火气消了再说。

    “这雅典娜发什么神经，头疼死了。”

    秦逸尘倍感无奈。

    然而，一只手悄然搂住了秦逸尘的脖子，一抹冰凉距离脖子越来越近。

    雅典娜那宛如鬼魅一般的声音在耳边响起。

    “你想怎么死？

    选个体面点的死法吧。”

    

