    这道健硕的身影从雾隐村的迷雾中走出来，身影逐渐变得清晰起来，黝黑的皮肤搭配上夸张的肌肉，整个人都呈现出一股爆炸性的力量。

    此时此刻。

    这里一个人都没有。

    若是有忍者在这里的话，必定能够认出来，这个人就是云隐村的第三代雷影。

    当然。

    这个人并不是原状的第三代雷影。

    而是青羽的神之纸分身伪装而成的假冒的第三代雷影。

    不过。

    纵然是假冒的……

    具备的威胁力依旧不容小觑。

    青羽的神之纸分身所模仿的第三代雷影，就这么一步接着一步的向着雾隐村的方向走过去，他穿越过这里的水雾，出现在这个海岛组成的国家中。

    随着时间的推移。

    青羽根据已经读取过的雾隐村忍者的记忆，成功的在迷雾之中，找到了雾隐村的大门。

    现在这个时候。

    雾隐村的大门口站着两个正在守门的雾隐村忍者，他们的头上全都戴着防毒面具一般的头盔，头盔上有着雾隐村忍者的标志。

    青羽远远就看到了这两个雾隐村的忍者，他在看到这两个人以后，并没有任何的反应，而是继续的向前走。

    不过。

    他的心里却是想了又想。

    雾隐村忍者的这些装扮……

    不得不说。

    看起来每个人都在是差不多的样子。

    很难分辨出谁是谁。

    随着青羽愈发的临近，他所变化成为的三代雷影的身躯，赫然出现在那两个守门的雾隐村忍者的视线中。

    “有人？！”

    那两个雾隐村的忍者几乎是在同一时间看到了面前出现的青羽，顿时每个人都瞪大了眼睛，眼眸中闪烁起了骇然之色。

    “这是……”

    这两个雾隐村的忍者还没来得及去向着村子里面发出警报，便将视线定格到了面前走过来的男人的身上。

    一身黝黑暗色的皮肤。

    略显黄褐色的头发。

    无比健硕的肌肉。

    以及……

    右臂上有着一个“雷”字的刺青。

    “云隐村的第三代雷影？！！！”

    这两个雾隐村的忍者不约而同的脱口而出，两人在这一刻极其的震撼，可以说是震撼得脑子都变得有些混乱了。

    “必须立即汇报给水影大人！”

    这两个雾隐村的忍者相互对视一样，均能在对方的眼眸中看到对方的震惊，这可不是什么简单的事情，云隐村的雷影亲自到达这个地方，根本不是他们能够匹配上的强度，稍微一个不小心的话，对于雾隐村都是非常致命的打击。

    然而。

    就在两人的话音刚落的那一刻。

    青羽的神之纸分身所幻化成为的第三代雷影就已经出现在两个人的面前了。

    “太晚了。”

    青羽以一种淡漠的语气冷冷的说道，在他说话的时候，他分别向着这两个雾隐村的忍者，施加了一记手刀，劈开在两人的后颈上。

    啪！啪！

    伴随着两道最为原始的碰撞之声。

    这两个雾隐村的忍者依次倒下了，瞬间被强大的力量撞击得昏迷了过去，已然是处于一种不省人事的状态了。

    青羽是来捣乱的。

    不是来杀人的。

    虽然有些时候杀几个人确实能够达到一些效果，但是他并不愿意太随意的乱下杀手，还是要在一些特定的场合下，比较符合他的心里底线。

    青羽在将这两个守门的雾隐村忍者打晕过去以后，便直接踏入了这雾气笼罩的村子。

    他刚刚走进去没几步。

    便再次被雾隐村的忍者发现了。

    “有敌袭！”

    雾隐村里面的忍者立即大吼出声，他们现在正在与云隐村进行战斗，哪里认不出第三代雷影身上的云隐村标识。

    更何况……

    作为雾隐村的忍者。

    谁能不认识第三代雷影。

    “我的天啊我没看错吧！”

    “他是第三代雷影！”

    “雷影亲自来了？”

    “这是要出大事啊！”

    “我们该怎么应对？”

    “已经通知水影大人了！”

    “……”

    雾隐村的忍者们谨慎的盯着一步步走进来的变化成为第三代雷影的青羽，他们从来没有面对过这样的场面，哪怕是再有经历的忍者，都没有这样的经历。

    放眼整个忍者世界。

    除了云隐村之外。

    那便是雾隐村的忍者最清楚第三代雷影的强大了！

    正因如此。

    这些雾隐村的忍者们每个人的视线都聚焦在青羽的身上，眼眸中充斥着谨慎之色，但是偏偏谁都不敢与青羽产生任何正面的交锋，并且随着青羽先前，不断的退后。

    “水影在哪里？”

    青羽一边走一边低声说道，他觉得现在的气氛已经差不多了，立即调动起体内的查克拉，将其变化成为雷遁属性的查克拉，控制着施展雷遁护体。

    呲呲呲呲呲……

    青羽的身体立即被嘈杂的雷电声音包围了起来，整个人像是穿上了一件雷电铠甲，身上不断散发出来的电芒在迷雾之中显得格外耀眼，这让他宛若迷雾中的明灯，让人没有办法不看到他。

    “嘶……”

    雾隐村的忍者们看到了青羽施展起雷遁护体之后，原本就没有产生过怀疑的心，更加确定面前这个健壮的男人，就是云隐村的第三代雷影，由此不由得纷纷倒吸了一口雾气。

    嗖！

    刹那间。

    一道身影骤然浮现。

    正是一个穿着普通浅灰色衣服的黑发男子，男子的头发很长，披肩而落，并且双眼紧闭，脸上没有任何的表情波动。

    “雷影，你居然敢来雾隐村，未免太不把我们雾隐村当回事了吧！”

    这个男人慢条斯理的说道，他的语气很温柔，听起来就是一个很有礼貌的人，以这样一种礼貌的语气，说出了非常愤怒的话。

    “你可以这样理解。”

    青羽直接点头，他来这里就是搞事的，他要把局面搞得更乱，绝对不能轻易的让事情就这么过去了。

    “我真的没把雾隐村当做一回事！”

    ……

    砂隐村。

    风影办公室。

    第三代风影正在跟砂隐村的顾问，也就是千代和海老藏进行着讨论。

    “我非常支持进攻木叶村！”

    千代毫不犹豫的发表着自己的看法，现在他们正在就土影大野木找过来的事情进行分析，以便于做出最有利于他们村子的选择。

    “可是这样是不是有点太顺着土影了。”第三代风影担忧着说道，他觉得这样有些没面子。

    “我也觉得这是最好的决定。”海老藏跟着点点头。

    “此话怎讲？”第三代风影立即问道。

    “让老姐说吧。”海老藏动了动眉毛，他决定将这个表现的机会，留给用于表达观点的姐姐。

    “我来说！”

    千代接过了海老藏的话，霎时间会议室里面一道道目光都落在了她的身上，包括第三代风影。

    “我支持攻打木叶村，主要有以下几点原因，你们可以听我说完之后，觉得是不是有这样做的道理。”

    千代说到这里的时候，会议室里面鸦雀无声，每个人的都在等待着她后面的话。

    “第一点，风影大人在不久前已经攻打过木叶村了，这已经为我们与木叶村之间的矛盾奠定了基调，并且在第二次忍界大战之中，我们与木叶村之间有着太深的伤痛了。”

    千代说完之后，语气顿了一下。

    她没有将话说得太清楚。

    但是这里的每个人都知道。

    她所说的伤痛就包括她被木叶白牙杀死的儿子和儿媳妇。

    正因如此。

    只有是涉及到木叶村的讨论。

    千代的观点总是很极端的。

    “第二点，我们砂隐村与岩隐村之间并没有任何的交恶，就算我们不对付木叶村，我们与木叶村之间已经出现了裂痕，若是因为放过木叶村一马，而让我们与岩隐村之间也出点裂痕，那么绝对是最失败的一种方式。”

    千代在说起这个观点的时候，会议室的现场已经有不少的人开始缓缓的点头。

    确实是这样的道理。

    他们都不是傻子，均是一听就明白了。

    与木叶村的裂痕已经村子，与其花心思维护，不让直接撕碎。

    毕竟维护未必会好。

    但是一定会撕碎岩隐村的那一边。

    这样容易让他们砂隐村腹背受敌，处于一种非常尴尬的境地上。

    “第三点，土影能够来这里找到风影大人，说明对自己的实力非常的自信，跟本不担忧我们会进行偷袭，既然如此，那么我们更应该去针对没有防备之心的木叶村，这样我们的成功率更大一些，还可以在这个过程获得许多的利益。”

    千代越说点头的人越多。

    到最后的时候。

    第三代风影也开始跟着点头起来。

    “就这么做吧。”

    第三代风影猛地拍了一下桌子站了起来，随即以一种不容置疑的命令口吻说道：“现在开始集结忍者小队待命，随时准备进入火之国，向着木叶村进攻。”

    “是！”

    现在众人已经意识到第三代风影已经拍板定案了，那么再说任何建议都是多余的，当下能做的就是顺应风影的意思，开始进入到战斗的准备中。

    风影办公室之外。

    已经化作第三代风影的青羽的神之纸分身在将一切都听得清清楚楚。

    “你们选择了木叶村。”

    “那我替你们选择另一边吧！”

    “这样事情才有趣嘛！”

    青羽的神之纸分身在说完最后一句话之后，直接身影一闪消失不见了。

    下一刻。

    他的身躯出现在临近岩隐村的位置。

    正是施展了飞雷神之术。

    他是影分身一号，要做的任务就是砂隐村攻击哪一边的问题。

    如果砂隐村攻打木叶村，那么他就去攻打岩隐村。

    如果砂隐村攻打岩隐村，那么他就去攻打木叶村。

    如果砂隐村按兵不动不做出任何的选择，那么他就再次施展分身，两个村子都去打。

    总之……

    砂隐村腹背受敌的状态是无法改善了。

    青羽的神之纸分身立即双手结印，摆出了多重影分身的手势，随即一股查克拉波动而起，原地出现了几百个影分身。

    这些影分身在出现之后，每个人的手上立即掏出了一个卷轴，卷轴上面画着一个机关的符号，并且上面有一个大大的“封”字。

    “开始吧！”

    “让忍者世界变得更加换乱吧！”

    “我的傀儡大军！”

    青羽的神之纸分身的话音刚落，现场的几百个影分身同时召唤出他们的傀儡，并且双手十指都凝练查克拉为线，与傀儡完全融为一体了。

    “上吧！”

    青羽淡淡的吐出这么两个字，顿时一片片密密麻麻的傀儡，开始向着岩隐村的方向侵袭过去，俨然便是木偶人大军。

