    第57章 武战榜，武战会

    二人所做的一切，在段君龙眼里，却是如此的亲密，像是情侣之间的调闹，顿时气的他眼眸冒火，额头青筋几欲暴起，神色中的怒意很不得立刻将叶轩剁成肉酱。

    “呵，出身贫贱之人，也只能靠攀附皇室来变强了。”段君只为逞口舌之争，不停的贬低叶轩的出身。

    “你对我的家族放尊重点！而且，我也不会依附皇室什么！”一口一个贫贱，叶轩再好的脾气也忍不了，叶家和武威王府相比确实不值一提，但对于他来说，却是这世上最为重要的亲人。

    段君龙径直向叶轩走去，这个贱民，竟敢出声顶撞他！真是活得不耐烦了！

    “行啦！”一直在一旁不曾说话的洛春秋，终于是出声阻止了这三个年轻人。

    “今天是神儿生辰之日，本应该是个欢喜的日子，不要将气氛弄得如此不欢。”洛春秋轻瞥了一眼段君龙被激怒的模样，轻笑着说到。

    “皇主言之有理，所以我儿和公主之事，还是早些定下比较好，您说是不是呢。”段孤崖脸带假笑恭敬附和，全身上下都透露着奸诈，突然反将一军。

    洛春秋依旧不慌不忙，笑眼看向叶轩。这件事从头到尾都只是他一句话的事情，但这句话无论他选择说什么，都不会是最好的结果，所以他想找一个破局之人，想一个两全其美的办法，只是现在还无法确定，这个突然出现的小子，是不是那破局之人。

    “叶轩，你觉得此事，应该如何。”众人纷纷哗然，谁也不曾想到，身为一国之主的天洛皇主竟然会主动询问一名黄口小儿。

    叶轩在心中叹了口气，他倒是明白洛春秋的意思，但是，两全其美的办法，真的有吗？

    众目睽睽之下，叶轩伸出手来，竖起两根手指。

    “什么意思？”包括天洛皇主在内，在场的众人，没有人懂得叶轩的意思。

    “两年，给我两年时间，不依靠皇室的力量，两年之后，我和龙世子比试一场，胜者，和公主成婚。”这是叶轩能想出来唯一一个拖延时间的办法了。

    “你要和我比试一场？”段君龙微微怔了一下，仿佛听到了天下间最大的笑话，还不依靠皇室的力量？就算皇室给你最大的支持，你以为就能轻松超越我吗？

    任谁看来，叶轩这都是不自量力的举动。

    “他疯了吗？两年？就算是他有着神级天赋，可是现在却只有淬体境四响的境界，只是短短的两年时间，能修炼到元觉境已经是不错了。”

    听着叶轩夸下的海口，众人皆是惊讶出声，毕竟，淬体境的修行和自身的元力天赋并没有关系，只有到达元觉境之后，那种超高的元力亲和度，才能完全体现出来。

    “好，我答应。”段君龙毫不犹豫的答应了下来，神色中带起一丝狠厉，他丝毫不担心两年后自己会输给叶轩，这种事情，不可能发生！

    一旁的武耀抚着酒杯，似是来了兴致，轻缓道：“如果我没记错的话，一年之后，是新一届武战榜的编写之年吧。”

    一语惊醒众人，在场的所有人瞬间想起来了，那已经过去四年，天洛王朝最为宏大的武道盛宴。

    武战榜，是天洛太祖开朝时创办的一份榜单，每过五年，以一年为期，便会有王朝专门的人员用一年的时间记录新生崛起的一百名二十岁以下的青年才俊，天洛王朝的年轻人，皆以武战榜榜上有名为荣，凡位列榜单之人，便会有资格参加天洛皇都由洛氏皇族亲自举办的武战会！

    武战会，是天洛王朝最为宏伟的武道盛会，武战榜记录将王朝内最为顶级的天才汇集一堂，共同角逐出谁才是真正的榜首！

    历届武战榜的榜首，无一例外全是震古烁今的人物，就像是武魔宗宗主武耀，便是其中一届武战榜榜首。

    “又到了武战榜编写之年了吗，上次武战会的幕幕，仿佛就在昨日。”端木青微微感叹，年岁已老的他，时光匆匆，转眼间就已经是四年过去了。

    思绪回到过去，诸人的目光不禁瞟向炎神台附近，那个挺立于炎神台宗主身边的青年身影。

    四年之前，炎神台宗主长子姜华，力压群雄，以天纵之资，击败各路天才，一举夺得武战榜榜首之位！

    姜太炎面露悦色，想起四年前的武战会，他们炎神台可谓是风光无限：“皇主，臣觉得，既然公主的婚约之事现在还拿不定不注意，倒不如借此在两年后的武战会上举办一次比武招亲，召集天下所有的天才少年，看看谁才是能够娶得我天洛公主之人！这样说不定，我那小儿子也有着几分机会，哈哈哈。”

    姜太炎的二儿子姜宇，和他哥哥同样天赋异禀，和姜华一起被称为炎神台的炎神双子。

    一直沉默着的洛神眼神一亮，这，倒是个极好的办法……

    “朕觉得，姜宗主的提议甚好，既然如此，神儿的婚事，就在两年之后的武战会上再做决定，孤崖，你觉的如何？”洛春秋很是满意这个方法。

    “如此也好，我们天洛王朝本就以武立国，只有实力最强的武道天才，才能有迎娶公主的资格。”段孤崖微微沉吟一下，开口同意。

    “不过，按照我洛氏的规矩，朕觉得，订婚之事，也不能就此作罢。。。”画风一转，洛春秋忽地微笑着看向叶轩说道：“叶轩，朕许你和我神儿订婚，如何？”

    哗！！！人群中传来一阵阵惊呼之声。

    叶轩微微楞了一下，想了一会，才明白了天洛皇主的意思。

    还没等叶轩说话，段君龙瞬间便瞪大了眼睛，难以置信的急忙道：“皇主！怎能！！”

    段孤崖伸手挡在了段君龙前面，俯身在其耳边小声说道：“君子报仇，十年不晚。”他明白，皇主的这番话，是在刻意给他段孤崖以警告。

    “小子谢皇主！”叶轩没有推脱，尽管这个订婚，只不过是名义上的而已。

    果然，洛春秋补充说道：“不过就算朕此时许你和神儿订婚，可要是想真正和神儿成婚，还是要在两年后的武战会上，夺得榜首，要是你败了，这订婚，便也是作废了。”

    “是。”叶轩平静道。

    叶轩心中泛起波澜，这天洛皇主倒是好手段，这番话，不仅打压了武威王的气焰，更是将他逼入了绝路之中，若是两年之后他输了，那么他现在这个驸马爷的身份可不再是什么荣耀，而是个天大的笑话。

    不过他叶轩倒也不怕什么，谁知道两年之后会发生什么呢，若是连这点自信都没有的话，他就不会来到这个地方了。

    “好，来人，我要亲拟诏书，昭告天下！今日，我天洛皇主，命北荒城叶轩为我当朝驸马！”洛春秋大手一挥，奋笔疾书，字体苍劲有力。写罢，命人昭告天下。

    “臣等，恭贺皇主，恭贺天洛公主。”六大派和诸位贵族纷纷起身，祝贺行礼。

    段君龙低头面露凶意，心中暗暗发誓，两年之后，我定要你叶轩跪在我身前求饶，你当朝驸马的名号，会是你最为耻辱的身份。

    今日之事，以谁也没有想到的结果就此收场。无论是横空出世的神级天赋天才叶轩成为了名义上的当朝驸马，还是两年后的武战会榜首能够迎娶天洛公主，听起来，都是那么的不可思议。

    一年之后，武战榜再次现世之时，天洛定会再次掀起一番腥风血雨。

    (本章完)

