    突然，比比东脸上高兴的神情瞬间消失不见，一脸凝重的转头看向星斗大森林的外围方向。

    “怎么了老师？”

    十万年魂兽的气息？比比东心里想着的同时闭上眼睛仔细感应起来

    见到老师突然露出凝重的脸色，而且在自己询问以后没有理会自己，而且身上的精神力犹如潮水一般疯狂的涌出。

    看来老师发现了什么。同时钟衍马上警戒着周围，虽然明知道不会有魂兽能逃过老师的精神力冲到面前，但他不能掉以轻心，不能让任何一个意外打扰到老师。

    “只有一只吗？那还有一个奇怪的气息是什么？”比比东睁开眼睛，喃喃自语道

    “什么一只？”钟衍不解的问道，就连老师都要仔细探查的地方，以他现在的能力还差得远呢？

    “走”说完，比比东一把抓住钟衍的肩膀，魂力稍一流转，两人以一种极快的速度向一个方向冲过去。

    “啊~”在这种速度下，钟衍只觉得风刮的自己生疼的，于是

    “玉璋护盾！”

    话音刚落，淡淡的金光浮现在钟衍和比比东周围，随即便凝聚成圆柱形的护盾套在两人身上。

    “呼—这下好多了”

    比比东看着身上的护盾，稍稍感知了一下便说“你这护盾不错，没有武魂真身很难伤到你，既然如此，那我再提提速。”

    因为比比东抓住的是钟衍的肩膀，所以钟衍其实是背对着比比东的，原本的速度，钟衍看见的只不过是身后带着一道影子组成的带子，而现在，他已经能清看身后留下的残影了。

    “嘶，真快啊。那鬼斗罗这样的敏攻系魂师我岂不是看都看不见？”

    “用不着鬼斗罗”比比东适时的开口解答“魂圣级别的敏攻系魂师你就看不到了，若是那昊天宗麾下的敏之一族的魂圣，连武魂真身都不需要。”

    听到比比东说的，钟衍随即开口“要么我能跟上他们，要么”然后停顿了一下，眼里闪过一丝自信，骄傲的说道“要么就让他们永远和我的盾去玩吧！”

    你可以永远相信帝君！

    “不错，有这种自信是好事，但是，回去我会给力安排一个敏攻系魂师，你给我好好练。不准用护盾，否则我就让鬼斗罗和你练。”

    一听这话钟衍瞬间就萎了，他相当炮台法师的梦破灭了。“我知道了，老师。”

    不一会，两人面前就出现了大片倒塌的树木，到处都是的碎片说明这里发生过一场声势浩大的战斗。

    钟衍的眼睛许久没有见到如此灿烂的阳光了，不由得眯起了眼睛说道“在这密不透风的星斗大森林里，我第一次见到阳光居然是因为一场战斗。”

    比比东逐渐放慢了速度，但并没有在这里停下。

    “老师，能造成这种景象的是应该魂斗罗级别的战斗吧。”

    “不是人类。”

    “不是人类？”听到比比东这么说，钟衍先是有些愕然，随机便反应过来“是十万年魂兽!”

    比比东带着他来这里显然不是想带他跑路，看来是对那只十万年魂兽有想法啊。嘶，等等，现在的星斗大森林只有两只十万年魂兽，还是这个时间段，该不会是……完了！

    说时迟那时快，比比东带着钟衍就落在了一群人面前。

    那群人见中有一个身着蓝色衣服的青年正在吸收魂环，钟衍见到他们的时候，这群人都已经做好了防御的准备。

    毕竟比比东并没有收敛自己的气息

    而赵无极，也不是瞎子！

    落地的钟衍直接就无视了这群人，一眼就找到了混在人群中的小舞。

    完了！全完了。

    看着小舞一脸的惊恐和怨恨，钟衍赶紧转头看向老师。

    果然，比比东此时就盯着小舞。

    “老师，不要！”钟衍看着比比东手中魂力流转下意识的说道。

    比比东此时却是真的停下了魂力，转头望着钟衍，语气淡然的说道“你知道？”

    钟衍当然不觉得比比东会因为他一句求情而真的停手，不过是因为现在的小舞，无论怎样都逃不出去罢了。

    他咬咬牙，心里做出了决定“对，我知道。”

    此言一出，小舞一脸惊讶的看着钟衍，她瞒不过比比东，但，为什么钟衍会知道她的身份，若是钟衍知道，那唐三…

    “既然你知道，那你就应该明白，莫非是，你想留给自己。如果是这样的话，你是我的弟子，倒也不是不行。”只是比比东言语中带着戏谑。

    她心里清楚，钟衍并非是真的想要这个十万年魂环，但是，她现在很想知道，她的这个弟子会给她什么样的答案。

    钟衍明白，此时已经没有回头的路了，若是他没有去诺丁城学院，而是做了比比东六年的弟子，那么，比比东此时会真的因为他而放过小舞。可，若是他真的没有去诺丁城学院上那六年学，他此时也不会出手想要救下小舞。

    “老师，她，是我的朋友。”

    “朋友？”比比东停顿了一下，咬着字说道“你是真的把她当做你的朋友？”

    “是！”

    “哈哈哈”听到钟衍这么说，比比东笑了“如果我坚持要出手，你会怎么样？放弃她，保全自己吗，若是你就此放手，我依然把你当做我的弟子，可若是不然？”

    赵无极一群人听见比比东这么说，连忙围住了唐三，他们还以为比比东是想要对唐三出手，这时，赵无极走上前来，对比比东说“教皇冕下，我…”

    “免了，这里还轮不到你说话，看不懂吗？”比比东不亏是教皇，威压之下，赵无极毫无反抗之力，哪怕受此大辱，也只能退回去，不再说话。

    “赵老师”看到赵无极走回来，戴沐白走上前去“小三他……”

    赵无极只是摆摆手。这里，轮不到他的意见，看来等会只能想办法，找个机会全力爆发拖住比比东，让这群孩子带着小三赶紧跑。

    现在小三魂环还没有吸收完毕，还不是时候，倒不如就先放着比比东和她的弟子说话，而且，看起来她的弟子似乎是小三的朋友，也许还有转机。

    “老师，请求你放过她，我愿意……”钟衍咬咬牙，做出一个决定。

    “你愿意怎样？”

    其实钟衍终究是与比比东接触的时间太短了，若是他再做比比东几年弟子就会明白。

    此时的他，其实只要做出一定的牺牲坚持让比比东放过小舞，她真的会放过小舞。

    因为，她的弟子说了，这只兔子，是他的朋友。

    一如当年，比比东愿意为大师做出牺牲，留在武魂殿，与大师诀别。

    但玉小刚他不问缘由，不谈过去，不曾挽留。头也不回的走了，再然后就传来他与柳二龙的婚礼的消息。

    被自己最信任的人背叛（说的千寻疾）

    被自己最爱的人抛弃

    比比东真的是一个很重感情的人，否则这么多年，她也不会放任大师在外面闯荡，还发表自己的学说。

    眼前这个弟子若是同当年的玉小刚一样，那么她反而会失望。

    至于十万年魂环？星斗大森林里面不是还有两个吗？天下之大，难道又只有星斗大森林有？而且有了神位传承的她真的不需要太过于看重魂环的年限了。

    原著中她开展猎魂行动只是因为想要用吸收魂环带来的魂力冲击到99级，好接受神位传承罢了。

    “老师，我愿意以相同价值的东西换她一命！”

    “哦？”听到钟衍这么说，比比东释然了，不会抛弃自己的朋友，那么，也不会拋下她吧。

    释然过后也有些好奇，毕竟这天下之大，能有多少宝物能与十万年魂环相比？

    钟衍一字一句的说道“那就是……”

