    方竹也出去了，游墨听到她在外面请护士帮忙先看着他，说她很快回来。

    然后就是这样。

    在他们都走了之后，游墨想着之前听到的那些对话，越想越是觉得可怕，越想越是狂躁，最后失控，伤了院长，然后就吵着要见江筱。

    接下来，孟昔年过来了。

    之后的事情江筱就全知道了。

    江筱一时间也有些沉默。因为她本来就还一直在怀疑游天洲，她绝对没有办法对游墨说，你爸妈一定不会做什么坏事的。

    这样的话她说不出来，但是也知道不能在这个时候刺激游墨。

    但是让她意外的是，游墨自己又接了下去，说道：“就算他真的做了什么错事，我也会原谅他的，毕竟他是我爸，而且很有可能是为了我。如果他真的被抓了，以后我会定时去探望他的，而且我以后也会更上进，我会过得很好，也会当一个好人，等着他出来。”

    江筱突然觉得很欣慰。

    她觉得自己帮了游墨真的不算吃亏，这是个很有立场有原则有底线而且很善良的孩子。

    她也明白为什么黎佳杰会希望她帮着找游墨了，黎佳杰可能也一直很认可游墨的性格和为人。

    “小墨，你会这么想就对了，不管你爸做了什么事，如果真的错了，那以后就好好认错，好好改正，不能逃避。”

    “我也不会让他逃避的。”

    说了这句话之后，游墨又觉得很不好意思，“其实说起来，我现在的行为是不是逃避？我听了他们的对话之后就觉得不好面对他们，所以就避开他们了，也不知道他们现在会急成什么样子。”

    “也不会，孟盟官把你带走的时候可是没有瞒着任何人的，院长也会如实地跟你爸妈说清楚，他们知道你是跟着孟盟官走的，应该不会太担心。你知道，孟盟官为人还是十分可靠的。”

    游墨笑了起来，“江筱姐你这是不是在夸自己的眼光好？”

    “我的眼光确实不错啊。”江筱也跟着笑了起来。

    不管怎么说，跟她说了这些之后，游墨的心情也好了很多，整个人也放松下来了。

    关铁柱提了安大姐煮的粥过来，正好游墨的肚子也饿得咕咕叫了起来。

    “小墨，你吃点粥吧，我在这里等着，看看你等会还会不会吐。”

    “谢谢江筱姐。”

    游墨狼吞虎咽地吃起粥来。

    关铁柱和江筱到了院子里，他压低了声音跟江筱说道：“游天洲和方竹到家里来过，容姐说不知道你们去了哪里他们就走了，也没说什么，可能下午还是会到家里再找一次。”

    “嗯，下午昔年就回来了，让他去应付着去。”江筱说道。

    反正她不会去见游天洲就是了。

    当然，她也还是要回去跟孟昔年说一说游墨说的这些事情。

    游墨算是给了她很重要的信息。也许，游天洲真的是有苦衷？真的是想要救游墨？毕竟她给游墨诊脉之后空间都出了两个方子，而且方子上还有一味药材是药田里都没有的。

    只怕找不到那一味药材的话也没有办法把把游墨完全治好。

