    石岩此话一出，不论是神光还是火雨星域的强者，皆是一片哗然。

    他虚神一重秦境界的修为，并不是难以窥视的，相反，只要达到始神境界，一眼就可以看出他真正的境界修为。

    以虚神一重天的境界，要挑战火雨星域始神境界以下，虚神二重天、三重天甚至一只脚迈入始神的巅峰人物，这是狂妄无边了么

    郁珊、萱绯都眼神茫然，不明白他为何来此一出，她俩也没有真正见过石岩出手，在那虚空通道内，石岩一直都袖手旁观，根本没有表现出自己的力量和强势出来。

    因此，对石岩真正的实力，郁珊、萱绯都不了解。

    同样不明所以的，还有缪荣、萨那、陀跛等神光众人，他们是初次和石岩打交道，压根不知石岩深浅。

    就算是他们高估石岩境界修为，以虚神一重天挑战始神以下，在他们来看，也是不知天高地厚。

    场内真正相信他的，仅仅只有两个女人

    夏心妍和紫耀

    她们都和石岩有过一个时期的相处，知道在石岩身上有着诸多神秘处，也知道石岩屡屡能越级挑战。

    她俩信心十足，甚至暗暗期待，还主动扬声娇呼助威。

    “敢不敢”紫耀吆嘴。

    “你们难道害怕不成”夏心妍娇笑。

    肖恩和火雨星域的武者，露出啼笑皆非的表情，似乎当石岩的话只是一场闹剧，根本没有重视。

    他们骨子里，依然瞧不起葫芦岛上的众多武者，包括缪荣、距跛在内，都没有真的被他们放在眼里。

    石岩凌立在火雨星域战舰之前神色冷然，继续叫嚣道：“如果有人胆敢一试，现在即可。”

    他并非鲁莽，也并非如夏心妍所说不顾大局，他有自己的打算

    这趟火雨星域来人过万，虚神境强者如林，整体实力之强悍，竟然超过玛琊星域任何一股力量这些人还从骨子里瞧不起玛琊星域的势力种族，为首的肖恩，家族曾经还和玛琊星域有过节

    种种因素加在一起，便让这些人成了定时炸弹，如果不能压制住这股人，让他们真心服从莉安娜调度，他们或许会给玛琊星域带来极大危机。

    石岩看出了问题的严重性。

    他并非要拒绝掉郁珊的请求他首要做的，是要震慑住对方，让他们知道玛琊星域不是那么容易压过，知道这儿有人值得他们敬重，他们才会在以后的时间安分守己，不给玛琊星域带来灾祸。

    因此，他刻意挑衅，蓄意张狂其目的都是为了让自己先压对方一头再让莉安娜击溃肖恩的信心。

    两重打击之下，他相信再加上郁珊的安抚，这些从火雨星域前来的破万强者，才能真的安心在玛琊星域待下来修炼，真的成为将来神族的大麻烦。

    “千般说法，万般辩解，不如一场酣畅淋漓的战斗。”他神态冷傲狂妄，眼中蕴含不屑厉色，道：“如果你们自持够强行，过来一人与我一战，若能胜我，我可以让莉安娜与你们一道返回火雨星域，任凭你们调度”

    “此言当真”郁珊忽然惊叫起来，一脸喜色。

    她比任何人都清楚莉安娜的价值，肖恩不明所以她可知道莉安娜的才能多么珍贵。

    郁珊兴奋了。

    不待肖恩表态，她轻呼一声：“小聂”

    一名同为虚神一重天境界，修炼极寒之力的青年，突然间脱颖而出这青年一身银色亮甲，胸口甲胄上刻画着奇妙图纹眼睛如冰棱，森寒彻骨，倏地就在石岩面前站定。

    郁珊知道石岩融合本源火焰，所以寻一名修炼极寒之力的，觉得能稍稍克制。

    聂寒虽为虚神一重天境界，但境界极为扎实，曾经在火雨星域极北冰狱封绝肉身十载，肉身和极寒冰厉融为一体。

    “别伤着他了。”郁珊吩咐一句。

    聂寒冷然一笑，念头变幻间，虚界骤然浮现，在那酷厉严寒虚界内，一座座冰川连绵着，天地飘雪，彻骨寒力慢慢渗透进来。

    缪荣、萨那、悬浮、坨跋众人，皆是凝神看向石岩，小心翼翼端详着。

    他们都没有见过石岩交战，也不知道石岩深浅，都暗暗期待。

    连紫耀、县心妍也都很认真，因为她们也很久没见石岩出手，不知道此时的石岩达到何种高度了。

    彻骨寒力渗透进来，那聂寒浑身冰寒雪白，被岩冰寒力附体，一脸森冷白雾，仿佛地底冰窟的万年冰尸突然显现，寒力渗透过来，空间传来咔吓脆响，如被一并封闭着。

    “换一个吧。”

    石岩眼神平静，蕴含一丝不耐，手臂一抖，一股湮灭生灵的气息瞬间蔓延周边，一个奇妙的印记在掌心顿时浮生，如死亡幽瑰缓缓压迫向聂寒。

    死亡奥义凝炼的死印。

    死印内死寂、荒凉意境奥妙滋生，当中的死亡力量如无数掉负面情绪交汇，轰然将那聂寒淹没。

    气势如虹而来的聂寒，脸色忽然苍白如纸，凝炼所有力量去抵御那死印，却被死印内蕴藏的死意摧毁了心灵防线，凄厉尖声，神体骤然抛飞出来，轰然落向火雨星域武者中央。

    啪啪啪

    他满身坚冰粉碎，神体却安然无恙，只是脸色依然苍白，如见着极为恐惧之事，眼神惊恐到了极点。

    他未能挡住石岩一击。

    郁珊和肖恩脸色略略一变，心中一沉，似乎在犹豫着动用何人。

    神光那边众人神情一震，暗暗激动，嘿嘿笑着，觉得形势渐渐有趣起来了。

    刚刚一击太过简单匆忙，他们没有能真正看清楚石岩的力量，想瞧的更加深切一点，于是都将视线落向火雨星域那边，希望那边速速派遣新的强者出来。

    石岩见郁珊、肖恩犹豫不决，有点不耐烦，伸手一点，道：“刚刚你叫的很响亮，嗯，就你吧。”

    他指向那名之前怒气冲冲，要代替郁珊教训他的青年，青年有虚神三重天境界，修炼金锐之力，浑身气势非常刚猛狂烈，觉得是名力量境界融会贯通的强者。

    他主动点名，那些火雨星域的武者都讶然愣住，旋即全部嘲弄看向他。

    “这小子傻的可以，竟然挑战金烈大哥，不知死活”

    “金烈大人快要突破始神了，他虚神一重天境界，岂非找死”

    “肯定是找死啊”

    那些玛琊星域的强者，纷纷嘲笑起来，声音渐渐洪亮。

    郁珊、肖恩也是一呆，旋即脸色怪异之极，看看那金烈，又望了望石岩，眉头渐渐舒展。

    “那人很厉害”神光那边，萨那深吸一口气，“他境界力量上不逊色我。”

    距跋眉头一皱，低声道：“石岩那小子真的大胆，竟然点名要战他，相差两个小境界，这简直就是狂妄了。”

    “看不透他。”萨那也一脸不明。

    萱绯小脸泛出惊惧的色彩，远远看向石岩，犹豫了一下，小声冲金烈道：“金烈大哥，他他救过我性命的，你别伤害他好不好”

    本来觉得石岩不堪一战，不打算直接参战的金烈，听萱绯这么一说，反而皱起眉头，然后冷着脸走入场内，和石岩面对面对立。

    萱绯捂着嘴，明眸显出巨大迷惑，不知道这金烈为何突然如此反常。

    只有她身旁的一些火雨星域武者，知道她做了蠢事，那金烈偷偷爱慕她的事情，众人皆知，她越是替石岩求情，金烈反而越是会暴怒出手。

    “金烈，手下留情”郁珊脸色一沉，见金烈当真下来，急忙严肃喝道。

    她知道金烈的手段和凶厉之处，她也知道能否请动莉安娜，都要看石岩的面子，也知道石岩和血魔、巴斯等人的交情，不想将玛琊星域各方势力得罪个遍，所以赶紧吩咐。

    “郁珊大人但请放心，我不会杀死他的。”金烈舔了舔嘴唇，如豺狼般露出血腥气势，嘿嘿厉笑着。

    啪啪啪

    金烈十指交叉，骨骼传来清脆爆响，然后便见十道锋利芒光激射出来。

    十道金锐之力，蕴藏金之锋利刚猛，虚空骤然衍变成十条金色蛟龙，无声厉啸着，一并朝着石岩冲击过来。

    众人神情突然凝重起来，看着那金之奥义奇特的金色蛟龙，都暗暗吃惊。

    以力量衍变生灵万物，还能附有一丝灵魂念头，这种手段，只有触碰始神门槛者才可以视线，这金烈，分明是虚神巅峰强者啊

    拿他来对付虚神一重天境界的石岩，在众人来看，根本就是大材小用啊。

    所有人目光都凝视向石岩，但至少九成九的人不看好他，认为他绝非金烈的对手。

    眼见十条金色蛟龙迅猛而来，石岩眼神依然冷酷，扯嘴嘿嘿一笑，旋即一股汹涌凶煞之气，仿佛海洋泛滥一般，狂暴的由他体内冲霄而起。

    凶煞之气虚空凝炼变化，居然化为一个个张牙舞爪的狰狞恐怖魔神巨像，毫不畏惧的朝着那金色蛟龙擒拿过去。

    与此同忖，他一手虚空“哧溜”划动，将苍穹如破布般撕裂一片片，显现一道道锋刃空间细缝，凝炼明晃晃的空间之刃。

    若论锋锐无匹，金锐之力，岂是空间利刃之敌

    喧哗的人声，忽然间沉寂下来，葫芦岛倏地变得落针可闻。

    未完待续

