    “爸爸，你晚上经常来下棋啊。”古婉儿好奇问道。

    “哪里天天下棋，也就周末来过过瘾，那个老白也只是周末在这里，在这个公园可是棋王，没想到被你给收拾了，哈哈，解气。”说着拍了拍儿子的肩膀。

    “可惜啊，被你妈这么一抓，估计得有一段时间不能出来咯。”

    古婉儿也是嘿嘿直笑，叔叔的这表情太搞笑了。

    谁知道余太多伸手就是一拍：“臭小子，还笑老子。”

    古婉儿摸了摸后脑勺不服：“爸爸，小心我把你给举报了。”说完学余小多那样开溜。

    看着儿子这熟悉跑路模样，余太多顿时猛追上去：“老子抓住你，屁股都打烂你的！”

    古婉儿带着大笑在前面狂奔，余太多在后面追得上气不接下气，一场老子追儿子打的戏码上演。

    古婉儿从来没体验过这样的玩闹，别提有多高兴了。

    在另外一边，刚刚离开的老白走进一个高档小区，离余小多住的小区也就几条街，甚至从阳台上就能看见。

    随着老白走进家里，厨房里站在一道靓颖的倩影，系着围裙正在洗水果。

    如果余小多在这里，肯定会惊呼一声，这不是白姐吗！

    没想到白姐居然就住在旁边不远处的小区。

    白姬没有选择什么大别墅的豪宅，爷爷住在老家，自己住显得太空旷，所以才选择一个两百平的小户型。

    白姬回头看向爷爷，绝美的脸上露出柔笑：“爷爷，今天这么早就回来了。”每到周末爷爷就会过来陪自己，白姬也知道，是督促自己找男朋友。

    “碰到个高手，暂避锋芒。”白建国笑了笑，做到沙发上打开电视。

    白姬捧着果盘放下，好奇问道：“什么样的高手让爷爷都要暂避锋芒了。”

    “一个有趣的年轻人。”白建国拿起剥好的橘子塞进嘴里，开始琢磨刚刚那一盘到底哪里出错了。

    肯定是放了他的卒，才导致自己全线崩溃，如果再来一次，肯定不会这样。

    “年轻人？”

    “嗯，长得还蛮帅的，应该比你小个七八岁，估计不会喜欢你这种大龄剩女。”

    白姬：“……”

    这简直就是来自爷爷的灵魂暴击，白姬哭笑不得。

    “笑什么笑，爷爷说的不在理吗，再过几年都奔四了。”

    “爷爷你放心好了，今年一定带个男人站在你面前。”

    “如果没办到怎么办？”

    “那我就全听爷爷安排，哪怕让我嫁给老头也行。”白姬认真说道。

    看着孙女那认真的模样，白建国选择相信：“好，咱们白家人不骗白家人。”

    白姬忍不住笑道：“爷爷，你也学这种时髦的话啊。”

    “爷爷只是老，不是傻。”

    白姬都被爷爷逗乐了，家有一老如有一宝呀。

    “听说你明天准备带着古家叶家两个女孩儿认识人？”白建国打开保温杯喝了一口水，漫不经心问道。

    “嗯，她们都很优秀。”

    白建国也没多说，多希望孙女多接触接触男孩，老是跟女孩打交道。

    次日早上，余小多打着哈欠清醒过来，昨天晚上独守空床，主要和韵儿聊到太晚了，她实在太能聊了，感觉这进展速度挺不错的，到时候摇身一变，兄弟变妹夫。

    “姐姐，今天好点了没有。”只见古韵儿端着早餐走进屋里，关切问道。

    “今天舒服了一点。”余小多试着下床走走，比起昨天强了不少，但走路还是挺别扭。

    “那再躺会吧。”

    余小多打趣问道：“韵儿，昨天晚上怎么不和姐姐睡觉了？”

    “昨天晚上躺在床上，不知不觉就睡着了。”古韵儿不好意思说道。

    韵儿妹妹这说谎都脸不红心不跳的。

    “晚上姐姐有个饭局要去，今天你别请假了，到时候别人还说你大牌。”

    “没关系拉，他们可以先拍别的戏份，周一我再去。”古韵儿也想借着休息一下。

    “姐姐，你说我要是约那个男生出来，他会愿意吗？”

    余小多直接裂开，你难道要约你姐去约会吗。

    “韵儿，不能操之过急，得矜持住。”

    “姐姐昨天不是说要主动吗。”

    余小多哭笑不得，我是说要主动，但也不像你这样主动啊，我的傻妹妹。

    “听姐的准没错，先聊个半把年的，摸清楚他的底细，再约出来吃饭。”

    “好吧，我觉得他还挺有意思的。”古韵儿捂住不好意思笑道。

    听到韵儿妹妹的评价，余小多觉得稳了，再这么下去，不出半年就能把韵儿妹妹追到手，当你看过三百部爱情片，男女这种破事弄得明明白白。

    舒舒服服吃完韵儿妹妹的爱心早餐，余小多坐在花园里的摇摇椅上，想着今天晚上的事情，还真是有点难办。

    随着古婉儿打来电话，余小多拿起手机喂了一声。

    “今天怎么样，能下床了没有。”古婉儿关切问道，毕竟是自己身体，能不心疼么。

    “还行，能下床走走了。”

    “那就好，下午几点来接你？”

    “六点吧。”

    “嗯，对了，昨天晚上我跟你爸被你妈教训了。”古婉儿觉得还是得说说。

    余小多倒是来兴趣了：“哦？还有这事，我老爸是不是甩锅给你了？”

    “可不是吗，跟你一模一样。”

    “哈哈哈，我很好奇，你们两干什么了，被我妈给训了。”

    “昨天晚上你爸爸偷偷跑去下棋，我在散步的时候刚好碰见，就帮你爸爸下下棋，谁知道你妈妈直接来抓了，你爸爸吓得魂不守舍。”

    余小多一听，都惊呆了，都不想活了呀，什么不玩玩下棋。

    “你们胆子可真大。”

    “你妈妈为什么这么反感，全都是因为你外公吗？”

    古婉儿居然还知道这些，肯定是自己老爸说的。

    “这事说来话长，反正就如你所知，我妈不喜欢。”

    “那你妈妈还有什么不喜欢的，我好避免。”

    “没了。”

    古婉儿嗯了一声：“那晚上见。”

    挂了电话，余小多笑了笑，古婉儿和老爸居然被抓了，真想看看他们被抓时候的表情，肯定特别精彩。

    到了下午五点钟，余小多也开始选衣服了，毕竟是去见大佬，穿着还是得讲究，不然就显得没礼貌了。

    “姐姐，你看这件白色露背的礼服怎么样，显身材也端庄。”古韵儿拿出衣柜里的一件礼服，在自己身上比划了一下。

    余小多灵机一动：“你帮我穿穿看看，姐姐肩膀还酸呢。”

    “好吧，反正咱们身材差不多。”

    对于韵儿妹妹这句话，余小多表示肯定，毕竟都上过手。

