    二皮一叫，大家都哄笑起来，大家一笑，二皮就更起劲了，继续叫道：

    “没有钱发，还开个屌毛的会，向大姐，快点发钱吧。”

    大家笑得更欢了，李胜峰气极了，骂道：

    “二皮，你不要捣乱，信不信把你扔水库里去。”

    “屌毛，你去把庞双喜叫来我都不怕，我还怕你李胜峰。”二皮不屑地说。

    “庞书记回来了。”

    有人叫道，二皮脸色蘧变，赶紧朝大门看，大门那里空空荡荡的，一个人影也没有，大家哈哈大笑，二皮朝刚刚在叫的那个人说：

    “马大头，快点回去扒灰吧，庞双喜正在你们家床上，操你儿媳妇，你不扒灰，他去扒了。”

    马大头脸红耳赤，登地站起来要冲过去掌二皮的嘴，二皮也站了起来，手里抄起了那张椅子，叫道：

    “来啊，马大头，有本事你过来，看我不砸死你，砸死了你，我去代你去扒灰，你儿媳公公公公快一点，叫得可高兴了。”

    几个人拉住了马大头，二货的嘴里却越来越嚣张，言语越来越不堪入耳，这会看样子是开不下去了，向依云看看马大木，马大木也无奈，这种时候他要出头，只怕二皮转而就要骂他扒灰了。

    再看看李胜峰，李胜峰也不敢过去，他年纪轻轻，倒是没灰可扒，但二皮那张嘴，只怕又会把他和村里的这个女人那个女人扯到一起，说他是五斤柴油就戳了一回逼。

    张向北站了起来，叫道：“二皮，你过来。”

    张向北一叫，球场上顿时安静下来，二皮转过头问：

    “你叫我？”

    “对，你过来。”张向北说。

    二皮把椅子往地上一顿，叫道，“过来就过来”，两个膀子甩开，那件宽大的破棉衣披在身上，左晃一下，右晃一下地过来。

    他走到了走廊前面，抬头看着张向北问：“屌毛，叫你爷爷干嘛？”

    “你觉得你有意思吗？”张向北问。

    “什么？”二皮看着他。

    “你看看，你和大家一样，都有手有脚，为什么不好好劳动？好好的人不做，要当一个无赖，身上穿的，比要饭的还不如，你觉得有意思吗？”张向北问。

    “屌毛，要你管。”

    “我才懒得管你。”张向北笑笑，“我就是好奇，你这种人活着就是浪费空气，死了也没有一个人会惦记，你还活着干嘛？你看人家盖新房，你眼红是不是？眼红你也去盖啊，你看人家有老婆，你很羡慕是不是？羡慕你就好好做人，做个正常人啊。

    “就你现在这个样子，女人就是都瞎了眼，也不会找你。”

    “说的好！”人群里有人叫道。

    二皮气鼓鼓地瞪着张向北，张向北笑道：

    “不服气是不是？我说你是个废物你还不服气是不是？要我说，你这种人，连废物都不如，你除了会抢小孩子的东西吃，骂骂老人家，你还会干什么？”

    “我能操你妈！”二皮气极了，骂道。

    张向北没有生气，而是继续笑着，他说：

    “我妈是我爸的，才不会看上你这种烂货，来来，我和你说，你也就配当个无赖，连流氓你都当不了，流氓还会打架，你会吗？你只会耍赖，连架也打不了。”

    “屌毛，我能够打你。”二皮说。

    张向北本来就是要激怒他，听他这么一说，张向北道：“好啊，你敢和我打，可以。”

    张向北说着从屁股兜里，掏出自己的钱包，扔在了椅子上，张向北说：

    “你不是说什么时候发钱吗，现在就可以，我允许你抢，当着这么多人的面明抢，这钱包里有两千多，你要是能打赢我，抢到了就是你的，怎么样，敢不敢抢？”

    二皮看看那个钱包，又看看张向北，这家伙比自己高半个头，打架自己怎么打得过他，二皮当下不吭声，张向北笑道：

    “这样好了，我一只手和你打，就用这只右手，我的左手和脚要是帮忙，就算我输，你手脚头都可以用，可以吗？”

    众人一听，都起哄叫道，打打，二皮，人家一只手和你打，打赢两千多块就到手了，还不打。

    二皮看看那个钱包，心里也活动了，一只手，你他妈的当我是小孩吗，一只手和我打，我抓住你这只手，就咬死你。

    “可不可以用牙齿？”二皮问。

    “可以，你可以咬我。”张向北说。

    “癞皮狗！”向依云在边上骂了一句，大家都笑了起来。

    “打就打，你下来。”二皮冲张向北叫道。

    张向北说好，他朝走廊下走去，李胜峰拉住了他说：

    “张总，不要和他计较。”

    张向北笑笑说：“没事，人家都来砸场子了，我还不满足他的要求。”

    张向北踏下两步台阶，走到了下面篮球场上，站在二皮的面前，二皮退开两步，把身上的棉衣脱了下来，里面是一件有十几个洞的汗衫，他想让人帮他拿着棉衣，大家都嫌弃地躲开了，他把棉衣扔在了地上。

    “你说开始还是我说？”张向北问。

    二皮白了他一眼，叫道“开始”，接着就朝张向北冲过来，张向北等他冲近，一记直拳，二皮还没看清是怎么回事，就觉得眼前一黑，倒在了地上。

    众人发出了一阵叫好声。

    二皮坐在地上，嘴巴已经有点肿了，刚刚张向北这一拳，打在他鼻子和嘴唇上，他自己的牙齿，把自己的嘴唇磕破了。

    二皮从下往上看着张向北，脑子里一片空白，对刚刚发生的事情，几乎不敢相信，张向北看着他问：

    “怎么样，我是不是一只手？”

    二皮懵懵懂懂，点了点头。

    “服不服？不服再来。”张向北说。

    二皮从地上爬了起来，继续朝张向北冲过来，前面吃了一次亏，他这次学乖了，不再仰着头，而是低着头朝张向北冲去，眼看着自己的手都快要抓住张向北的右手了，张向北一记勾拳，二皮又朝后倒下。

    “好！”大家群起欢呼。

    二皮躺在那里，没有起身，而是大叫着：

    “村干部打人了！村干部打人了！”

    张向北走近几步，叫道：“住嘴，我不是村干部，你别瞎嚎，打你是活该，你自己找的。”

    大家在叫，就是就是，打死他，打死这个混蛋！

    张向北和二皮说：“有种就起来再打。”

    二皮哪里还敢起来再打，他躺在哪里“哎吆，哎吆”地叫着。

    “轻一点，我们要开会了，影响我们开会，信不信我把你扔水库里去。”张向北叫着，二皮的声音果然轻了下去。

    张向北走回到走廊上，向依云和李胜峰、马大木都看着他笑，张向北说：

    “继续开会。”

    二皮还躺在那里“哎吆哎吆”着，不过声音不高，李胜峰冲大家说：

    “都回自己原来的位子去，我们继续开会。”

    围着二皮的人都散开，留他一个人躺那里呻吟，有了前面这一个插曲，大家都觉得今天这会来得值了。

    向依云接着把他们这次来，要到这里推进公司化改造的计划、目的和未来的方向和大家说了，说完还和大家说，大家有什么想法，可以提出来，我和张总会向大家解答。

    下面的人听的时候就云里雾里，什么股份，什么土地使用权入股，什么选代表代持股，这一个个词，大家听着都很新鲜，但根本不知道是什么意思，这时让他们说有什么想法，他们能有什么想法？

    “其他的我不知道，我就知道，向总你们‘宅鲜送’，我信得过，你们是来做好事的。”

    人群里有人叫道，喊叫的这个人是马大木的老婆，长得又肥又大只，从各方面来说，都是马大木的反面，马大木中午回了家，把超市的事情和他老婆说了，他老婆一算账，也觉得这里面的油水很大，马大木就让他老婆，下午开会的时候在下面起哄。

    只要开始筹备公司了，村委会这里的改建就会马上开始，他们的超市就指日可待，马大木的老婆对向依云说的这些，也不懂，但她懂这事要成了，超市才会有。

    马大木的老婆叫完，响应的还是没有，大家还是懵懂的。

    马大木的老婆偷偷地拿出口袋里的一张纸条，上面是马大木写的，对村民最有诱惑力的两件事情。

    马大木的老婆看后叫道：“那要是这里变成公司，我们看病什么的，是不是会便宜一点？”

    向依云说对，“成立了公司，大家是公司的一员，按规定，就要签劳动合同，公司要给大家缴纳五险一金，大家参加的是职工保险，和你们现在的农保相比，报销的比例会高很多。”

    下面议论纷纷，大家都觉得这很不错，谁最后还不是要住到医院里去，那些没去医院的，不是不想去，而是住不起。

    马大木的老婆再偷偷看看那张纸，问：“那我们退休之后，是不是和县里的那些人，还有乡干部那样，也有退休工资可以拿了？”

    向依云说是啊，“只要缴足了十五年的保险，到了退休年龄，大家就可以享受退休待遇，每个月可以领退休工资，这样，你们不需要依靠子女，自己就可以让自己活得很好。”

    还有这样的好事？当农民当了几辈子，还可以拿退休工资，这是大家想都没想过的事情，连躺在那里哼哼的二皮，都竖起了耳朵在听。

    李胜峰知道马大木的老婆，是和马大木套好招的，他见其他人没有意见，就叫道：

    “今天的会就开到这里，大家都到前面来领资料回去，拿回去全家一起看看，和在外地的家人也商量商量，有什么问题，随时可以打电话给我，或者到村委会来找我们，我们这几天也会去你们家里，听你们大家的意见。”

    大家纷纷起立，拿着自己的凳子椅子，到前面来领资料，一位老太太领了资料，问李胜峰：

    “胜峰，我能不能叫我儿子给你打电话？”

    李胜峰说：“当然可以。”

    李胜峰抬起头叫道：“对了，你们在外地的家人，你们自己要是电话里说不明白，也可以让他们给我打电话。”

    大家领了资料，相继回家，只要二皮一个人还躺在那里“哎呦哎呦”地叫，会议结束，人都散了，他叫得更起劲了，张向北他们四个人，站在那里暗暗发笑，张向北和其他三个使了个眼色，其他人明白了，意思是不要理他。

    四个人拿起椅子，走去办公室里。

