    第623章镜子照不出他的样子

    对方显然有些害怕了。

    “你想做什么，你别乱来。H部的人是不会放过你的。”

    可千万别这样说。

    闻卿这个人最不怕的就是威胁。

    “是吗？最好是不要放过，我还怕他们到时候不敢现身呢？屠我同类，真当我没有脾气啊！”

    “你是……你到底是谁？妖王吗？”

    妖王？

    闻卿还真不知道现如今这个世界上存不存在妖王，但她知道。“胜者为王，听说过没有。”

    在他们身边这附近藏着不知道多少保镖，郁时盛这样的人又怎么能允许出门在外只有关烈一个会打的。

    作为人类来说，他的身份要提防的人可就多了，那就以人类的方式来保护自己以及身边人的安全。

    关烈一个电话叫来好几人，直接将对方带走。

    闻卿把玩着手中的镜子，镜子是个好镜子只是上面的灵气太低了，过不了多久就会彻底沦为普通的物件

    “传闻照妖镜可以与人通话，也不知道是不是真的。”

    闻卿对着镜子拍了几下也不见有任何反应。

    难道传说都是假的。

    不过这镜子倒是真的比一般的镜子好用。

    闻卿臭美的照了好几下，又拉着郁时盛一起。

    “来你也看看，是不是感觉有变帅。”这种镜子某种程度上来说也有蛊惑人心能力。闻卿见郁时盛举着镜子没有反应抬头看过去，只一眼后露出惊讶的神色。“这镜子为什么照不出你？”

    镜子照不出郁时盛？

    不可能的。

    怎么可能。

    闻卿拉着欧哲照拉着赶回来的关烈照，都能出来样貌。

    闻卿满眼不可置信看着眼前人脚步下意识往后退。见到她后退的身影，郁时盛神色稍变上前一步扣住闻卿的手腕，语气平和。

    “怎么可能会没有我，你是不是眼花了，再好好看看。”

    闻卿将信将疑靠近看了一眼。咦，又有了。怎么回事刚才明明没有，现在又出现了，什么鬼。

    郁时盛倒是主动从她手中拿过镜子。

    “我看着就是普通的镜子，不过是加了些现代高科技的玩意儿，吓唬人的。劣质产品失灵也很正常。”

    镜子：瑟瑟发抖，您说什么都是对的。

    刚才郁时盛的威胁它都感受到了，太可怕了，竟然是那位。

    呜呜呜呜……城市套路深，它要回农村。

    好不容易第一次出来营业就撞上了大佬，差点把小命搭出去。

    闻卿被郁时盛的话说服了，还真以为是镜子有问题。

    没了刚才的兴奋，直接把镜子放进口袋。

    “算了，我们还是继续去买新年礼物吧！婆婆有没有什么喜欢的，还有吱吱也不能忘，吱吱的话就和原子润凑一份吧！节约钱。”

    还有……还有……她在君行岭的那些小伙伴们，一定要多买些。

    她喋喋不休说了一路，郁时盛都替她记着一个都没有落下。

    出来采购了一天拉了两车回去。

    闻卿饿了又带着他们去吃了饭，整一天都在疯狂采购中。

    到家闻卿已经累趴，直接趴在地毯上不愿意动了。

    郁时盛走上前将她托起放到沙发上。

    闻卿翻了个身看着他。

    欧哲和关烈将礼物搬进来，郁时盛挨个整理，贴好名单。

    算到最后竟然多了一个出来。

    “咦，怎么多了吗？”沙发上的小祖宗一跃翻身而起来到郁时盛身边。

    眼尖的发现礼物盒子上写着闻卿两个字。

    (本章完)

