    下午四点，叶凡走入了龙都殡仪馆。

    这里有警方一个解剖室。

    叶凡走入冷冰冰的屋子时，一眼看到陈小月躺在台上，脸色苍白，满脸震惊，死不瞑目。

    “在街上被人捅了一刀。”

    杨剑雄从门口走入了过来，把情况告诉叶凡：“整个刀子没入腹部，刀刃还涂有剧毒。”

    叶凡轻叹一声：“一刀致命！”

    看着横死的陈小月，情绪一度低落，怎么都没想到，自己终究没有保护好这女人。

    只是他内心也很无奈，收拾完红佛就第一时间赶回档案柜，可陈小月却没有按照他吩咐躲在里面。

    叶凡追问一声：“抓到凶手了吗？”

    “没有。”

    杨剑雄轻轻摇头：“街道的监控没坏，但凶杀保护很好，鸭舌帽，口罩，硬底鞋，暂时没什么线索。”

    叶凡皱起眉头：“会不会是汪翘楚杀人灭口？”

    来的路上，叶凡已经做了一份口供，杨剑雄也多少知道跟汪翘楚有关。

    “不好说，但两人确实关系密切。”

    杨剑雄一笑：“陈小月最后一个电话就是打给汪翘楚的。”

    “上面还显示通话超过一分钟。”

    他补充一句：“如果两人没有关系，汪翘楚是不会把时间浪费在陌生人身上。”

    叶凡微微惊讶：“陈小月给汪翘楚打电话了？”

    杨剑雄没有隐瞒：“没错，而且是打电话时被人杀掉，至于具体内容，就要看汪翘楚的供词了？”

    叶凡眨着眼睛：“你们抓了汪翘楚？”

    “涉及到你的生死，恒殿直接介入了。”

    杨剑雄大笑一声开口：“对了，我待会还要送你去一踏恒殿，调查组的人想要跟你聊几句。”

    叶凡微微抬头：“看来我的供词会很有份量啊。”

    临近五点，叶凡跟着杨剑雄来到东阳区一个院子。

    院子很大，庭院深深，足足十二重，不过除了两个石狮子和一个看门老伯外，却没有什么荷枪实弹的守卫。

    如非杨剑雄明确这里就是恒殿，叶凡很难把它跟国之基石联系起来。

    一点都不金碧辉煌。

    叶凡被领人第一重院子的偏厅，也是一个小型会议室，随后就看到头顶有一行字：

    “神州的天空下，不可能有永远不被揭穿的黑幕，更不可能有完美到找不到任何线索、不留任何痕迹的阴谋。”

    他念了一遍后微微点头：“写的真好。”

    “砰！”

    在叶凡若有所思的时候，房门被推开了，两男一女走入了进来。

    三人脸上都冷冰冰的，好像是冻住了表情，让人看不出半点情感，也给人说不出的威压。

    可看到叶凡后，三人几乎同时绽放笑容，还带着一股子恭敬。

    一个圆脸汉子最先走了上来，毕恭毕敬开口：

    “叶国士，你好，我是恒殿调查处组长，我叫赵国仁。”

    “这两位是我的同伴，赵国义，赵国丽。”

    “我们把叶国士请过来，是想要再度了解一下今天袭击情况。”

    “我们知道你把情况跟警方说过，但你是神州列入编号的国士，我们看看能否帮点忙。”

    他很是谦卑：“希望叶国士多多包涵。”

    “没事，应该的，而且我也想早点揪出幕后黑手给无辜者讨回公道。”

    叶凡笑着摆摆手：“赵组长，你们想要问什么就问吧，我知道的一定会告诉你们。”

    “叶国士，请坐。”

    赵国仁彬彬有礼邀请叶凡落座，随后就让赵国义和赵国丽他们录音，做笔录。

    “叶国士，能不能请你把今天的事再说一遍。”

    他笑容恬淡：“越详细越好，这样以后作为证据，就不会有什么漏洞。”

    作为证据？

    叶凡微微眯起眼睛，看来真有人要倒霉了。

    于是叶凡就把龙京酒店冲突从头说起，如何起的冲突，如何封的酒店，如何被袭击，还有对欧阳月的调查。

    叶凡没有半点隐瞒，一五一十告知对方。

    赵国仁听完微微点头，这跟掌握的情况一致。

    随后他笑着问出一句：“叶国士，你是认定叶飞扬和杨破局派人杀你？”

    叶凡一脸认真回道：“不是我认定，是事实啊。”

    “那些袭击我的外籍杀手，全是杨破局身边的外籍保镖，而且叶飞扬的头号马仔红佛也担任了狙击手。”

    “加上我跟他们在龙京酒店的冲突，不是他们又是谁呢？”

    “当然，罪魁祸首是汪翘楚，是他龌蹉算计，导致我跟杨破局他们生死相磕。”

    “陈小月也已经招认是汪翘楚所为。”

    “她说我当初在中海打了汪翘楚，加上若雪白药一事，他做梦都想要害死我，杀死我。”

    “汪翘楚本来要借苗金戈和血医门的手弄死我，结果我命大，不仅逃过一劫，还为国争光。”

    “汪翘楚更加恨我，就挑拨我跟叶家他们死磕。”

    “我原本对杨家和叶家恨之入骨，但我知道汪翘楚搞事后，我反倒不怎么仇视了，他们也被人算计了。”

    叶凡竭尽全力把汪翘楚往深渊里面踩，反正陈小月已死，口供已经死无对证了。

    “对了，我这里还有陈小月的几句招供。”

    “虽然没时间全部招供，但足够指证汪翘楚有罪了。”

    叶凡把手机拿出来，发了一个录音给赵国仁，正是陈小月惊慌失措时对汪翘楚的指证。

    赵国仁听完后微微眯眼，随后笑着出声：“谢谢叶国士提供证据。”

    “不用客气，把坏人绳之于法是我的义务。”

    叶凡笑了笑，随后问出一句：“对了，我在咖啡厅杀了那么多人，会不会有事啊？”

    “那个什么红佛还是他们亲信，跟我打斗中不小心摔落天台死了，他们会不会报复我啊？”

    叶凡很是担忧看着赵国仁，好像一只可怜的小绵羊。

    “叶国士放心，你是正当防卫，不会有事。”

    赵国仁落地有声：“而且杨家和叶家也不会报复你，我们会保障你的安全。”

    “我还可以告诉你，杨破局、叶飞扬、熊子和汪翘楚已经被我们拿下。”

    他给叶凡一个定心丸：“这几年他们都不会有机会出去了。”

    “你们抓了他们了？太好了。”

    叶凡先是一怔，随后一喜，接着又神情犹豫：

    “可他们背景雄厚根深蒂固，我担心他们搬出家族让事情不了了之啊。”

    叶凡看着赵国仁他们：“到时汪翘楚他们毫发无损出来，只怕更嚣张地对付我啊。”

    “以他们的能量，很多事情当然能不了了之。”

    赵国仁脸上突然变得冷漠：“但大庭广众袭杀叶国士，这事情就必须付出代价。”

    “那就好。”

    叶凡心里一喜，能关汪翘楚和叶飞扬他们几年，看来这一波坑杀很值得啊。

    随后他又追问一声：

    “赵组长，我现在也是国士了，按道理，你们不是该派人保护我吗？”

    “怎么这次我如此凶险都没有人来救我？”

    “是不是我这个国士手续还没审批完，或者没有公开授予勋章，所以你们暂时没派人来保护啊？”

    叶凡一脸无辜的样子：“我寻思有你们的人贴身保护我，估计他们就不敢这么放肆。”

    “叶国士，你放心，你不会有危险的。”

    赵国仁闻言哈哈大笑一声，随后出声宽慰着叶凡：

    “其实恒殿一直有人保护你，只是我们也知道你地境身手，这些凶险根本威胁不到你，所以保护的人就没有现身。”

    “一是锻炼你，让你对危险有更好地反应，毕竟时刻保持敏锐才能最好地保护自己。”

    “二是保护者躲在暗中，可以让敌人无法捕捉你真正的安保力量，能黄雀在后化解更多危机。”

    “一旦你遇见真正的危险，她一定会挡在你前面的。”

    说到最后一句时，他落地有声，给人不容置疑之感。

    “行，有你们这番话，我就安心了。”

    叶凡笑了起来，随后又好奇问道：

    “既然有人在暗中保护我，不知道能不能让我见一见真面目，这样可以避免误会。”

    他想顺便问问对方，什么情况下才算危险？这样下次自己就不用太卖力杀敌了。

    “你们有缘的时候自会相见。”

    赵国仁避重就轻一笑：“不过代号可以告诉你，将来她自报家门，你就知道她是自己人了。”

    叶凡坐直身子：“什么代号？”

    “狸！”

