    在方元问询管家李福之时。

    城主府外，已经有一行人联袂而来。

    为首的是一位练气后期的中年修士，此人名为王阳台，是依附极阳宗的修仙家族之一的王家，还有两人落后半步分别是其他两大家族。

    海泉城相当富庶，三大家族在此立足鼎立，传承已经近两三百年。

    他们听说前任城主失踪之事，极阳宗又派人前来调查。

    害怕受到牵连，为表诚意，三家在方元一行人入城时，紧急商讨一番后，决定主动登门拜访。

    一是为了摆脱嫌疑，二也是为了表示自家会任凭差遣，彻查此事。

    ……

    “报，仙师大人，王家、陈家、吴家族长在门外求见！”

    李福的话，虽然都是真的，但从中却无从得知真相。

    只能知道城主失踪的时间，再具体的也问不出来。

    方元对此也是一筹莫展，正在眉头紧锁之际，突然听到下人们前来传话。

    心头一动，开口说道：“李福你去带他们进来！”

    “来的正是时候，若说上任驻守真的遇害，能办到这种事情，又不走露风声，这几个家族嫌疑很大。”

    方元对着几位师弟师妹们说道，“等会儿见机行事，多探听一下他们的口风。”

    “是！”

    洪平安三人自无不可，他们听完李福的话，也没有丝毫头绪，见方元有所决策，自然赞同。

    根据方元了解的消息，这海泉城虽然有极阳宗下派的城主，但实则城主并不能主宰一城，只是一个职位罢了。

    真正决定这座城池事务的是三大本土家族，他们扎根此地多年，早已将这里的一切都掌控在手中。

    所谓城主也不过是象征意义。彰显着极阳宗的权柄与威势。

    在几人达成共识的期间，三大家族的族长也被管家李福带到了主殿之中。

    练气后期的王阳台一当先走在前面，见到方元等人后，立马脸上带着笑意，微微拱手说道：“几位便是极阳宗来此的特使吧！当真是少年天骄，修为高深，气宇轩昂。”

    上来就是一阵吹捧夸赞，把几人说的天上少有，地上绝无。

    “是极！是极！”

    “王兄说的正是吴某心中之言呀！”

    三人一捧一喝，话里话外都表达着对方元几人的欢迎，还未等方元几人说话，又接着邀请道，

    “四位特使远道而来，有失远迎，鄙人已经在仙客居备下薄酒，还请移步！也好让我等一尽地主之谊。”

    仙客居是海泉城内一座有名酒楼，专门招待来往的修士。

    店内的灵食灵酒都是用有灵气的妖兽肉或者灵草灵果做成，有提升修为的功效，价格颇为昂贵，少则十几块灵石、多则几百块灵石。

    方元对此也有所耳闻，刚刚从李福口中更是得知了更加具体的消息。

    这仙客居正是这三大家族共同经营的产业，上任驻守的城主也有参与其中。

    方元闻言，略一思考，也就应承了下来，毕竟想要查探清楚那位生死不明的前任驻守城主，那个练气八层的张向东。

    还得倚仗一下本地的地头蛇。

    既然他们主动相邀，在席上也更加容易探知消息。

    “既然如此，那我等也就却之不恭了！”

    一行人在王阳台的带领下，很快离开城主府，来到了一处酒楼之中。

    此时酒楼空无一人，已经被三大家族提前清场，专门用来接待方元众人。

    排面很大，给足了方元几人的面子。

    此时酒楼中早已经安排人搬上了一张椭圆形的长桌，一个个下人陆续将各种精心制作的菜肴端了上来，正冒着腾腾热气；桌边还摆放了几坛开封好美酒，大厅弥漫着一股浓郁的酒香。

    待到落座之后，开始说起了一些场面话，“真是在下之幸，能与诸位极阳宗的天骄俊杰同席。”

    说话间又有一队姣美女伎入内，站在几人身后，殷勤服侍。

    轻轻击掌后，再有一些着装打扮怪异的杂耍伎人从两侧鱼贯而出。

    朝上首躬身一礼，便开始了各样杂耍的表演。

    方元也不着急询问，如此盛宴，他自然也不会端着架子，故意不吃。

    在王阳台为首的三大族长的刻意讨好下，也算是宾主尽欢。

    一时间桌上觥筹交错，气氛也渐渐热烈起来。

    酒过三巡，菜过五味，案台之上的残羹冷炙被撤了下去。

    又换上了一些金盏银盆，内中盛放瓜果糕点。

    随后杂耍艺人也被换成一名名模样艳丽、身着薄纱舞女。

    轻薄的纱衣紧贴着身躯，凸显了其妙曼之处，也不能完全遮挡其中的风光，隐约可见一抹嫣红，舞女们扭着纤细的腰肢，一颦一笑间，尽是诱惑。

    方元此时正借着酒劲，装作无意间向几家的族长询问一些的情况。

    试探几人是否与前任驻守失踪一事有所关联。

    “几位族长镇守这海泉城，也有几百年了吧！不知对我宗下派城主一事有何看法？”

    时逢洞天之争，正是多事之秋，或许是城主张向东与这几大家族之间有所龌龊。

    “多亏上宗派遣城主驻守这海泉城，才让我等平安无事……”

    几人俱都是老油条，自然不会说出什么不好的话语。

    方元也不指望能问出什么，只是希望能从中探听到一些蛛丝马迹的消息，找到一些线索。

    ……

    时间很快过去，宴席散了之后，几人仍然一无所获，在一起商讨了片刻后，方元给几人布置了任务，就各自散去。

    此时已是深夜，月色正浓。

    站在城主府中的阁楼之上，对这城中的景象一览无余。

    城中灯火通明，纵使是夜晚也依旧热闹非凡，街道之上，来客络绎不绝。

    还有许多奇装异服的人，售卖着天南海北的物品。

    想来是从异国他乡，远道而来的商人旅客。

    其中也有修士的踪迹，在三大家族的经营下，这座城池并没有将仙凡隔绝，反而完美的融合在了一起。

    这种盛况，实属不易。

    看着这城中百态，方元也陷入沉思之中。

    “这位张向东师兄并未留下魂灯，如今失踪，生死成迷，却是十分棘手。”

    “若是死了，为了没有半点风声传出，是有人刻意为之，还是……”

    “若是未死，却又如何久不归来，要知道擅离职守惩罚相当严厉。”

    没有丝毫线索，让方元一筹莫展。

    正当他心烦意乱之时，久违的提示语再次给了他一个惊喜。

