    吴时初大学选的专业是临床医学，祁岱渊选的是计算机专业，如今他开学就要上大四了，基本没什么课，便打算自己创业，因此很忙，连给吴时初打电话的频率都少了很多。

    吴时初解决了李家平的事，但还没能去京城找他，因为她的亲爸后妈终于开始闹事了。

    林静言这些年来一直想生儿子，想得都疯魔了，求神拜佛吃药各种方法都试过了，却并没有见效。

    有一年她找了许多专业医生给她看病，但所有医生都说她身体根本没有问题，是可以生育的，没能怀孕一个可能是她情绪太过焦虑紧张，让她放松心态；另一个可能则是问题不出在她身上，委婉地提醒让她丈夫来看病。

    于是林静言开始旁敲侧击地暗示吴承岳去看医生，吴承岳意识到她的意思后勃然大怒，把她臭骂了一顿，还说他都有吴时初这个女儿了，难道不能证明他有生育能力？

    吴承岳觉得林静言的怀疑深深地伤害了他的男性自尊，从此对林静言冷落下来，越发明目张胆地在外面找女人，而且玩得越来越过分，好像就为了证明他的雄性魅力。

    可惜他不知道自己的身体本来就够虚的，还那么声色犬马，生育能力就更是一点希望都没了。

    林静言既要努力争取怀孕，又要忙着捉、奸，整个人短短几年时间就老了好多，有种身心俱疲的感觉。

    她当然想过离婚，但她不甘心白白浪费了自己最美好的这几年，最后却只能得到一点点钱——吴承岳十分精明，连陈雪这个跟他生了女儿的原配离婚后都没能得到多少财产，就更别提她这个小三上位没孩子的二婚妻了，因此她迟迟不肯离婚。

    不过这次不是她想不想离的问题了，而是吴承岳要离了，他死性不改，又找了一个年轻貌美的小四，小四本来是酒店的服务员，不知道怎么的跟吴承岳“一见钟情”，又长得漂亮温柔，跟个解语花似的，吴承岳那不年轻的心就又开始噗通噗通地跳起来了，他感受到了自己的青春！

    于是他带着小四回来跟林静言摊牌。

    “林静言，我劝你识相一点！你看看你现在成什么样子了？跟农村的黄脸婆有什么两样？整一个泼妇！”吴承岳搂着小四的水蛇腰发表他的渣言渣语。

    林静言哭得涕泪横流，气得胸口不停地起伏：“吴承岳，你还是不是人？我跟了你十多年，还为了给你生个儿子受了那么多罪，你就是这么对我的？你怎么能背叛我？！”

    吴承岳嘲讽地冷笑：“为什么不能？连原配发妻我都能背叛了，还在乎你这个小三？再说了，我背叛婚姻你不是一开始就知道吗？你本来就是参与人啊，现在跟我装什么蒜？”

    林静言愤恨交加的表情顿时一僵，然后就是羞愤了，这些年她当了那么久的正宫，都忘了自己上位的黑历史了，现在被吴承岳在小四面前揭出来，她难堪极了。

    当过小三的人脸皮自然很厚，只是难堪了一会儿，林静言很快就调整好心态了，她泪眼婆娑地对吴承岳吼道：“是！我是对不起你前妻！但我这些年不都改了吗？一心一意跟你过日子，没想到你却死性难改，出轨了一次又一次，你这个狼心狗肺的男人！喜新厌旧，见色忘义！”

    不等吴承岳回应，小四就开始柔柔弱弱地反驳她了：“姐姐，你怎么能这么说承岳哥呢？我跟承岳哥是真心相爱的，爱情不是能由人控制，说不爱就不爱的。想必这点姐姐你最清楚了对不对？承岳哥有什么错呢？他只不过是想想和自己真心爱着的人在一起罢了。以前承岳哥的前妻都能成全你，现在你怎么就不能也成全一下我呢？”

    好家伙，这小四说话的水平真高，在二楼看热闹的吴时初听了都想给她鼓鼓掌。

    林静言听见小四那白莲花般的发言，又见她“柔弱无骨”地靠在吴承岳熊一般的身材上，顿时被气炸了，“啊”地一声就冲了上去打小四。

    “你这个贱人！女表子！全天下的男人都死光了你非要抢我的男人？说什么真爱？我呸！你爱吴承岳什么？爱他那九个月大的肥肚腩，还是爱他那臭茅坑生产的口臭？或者是他秃了的半个脑袋？”

    “啊！承岳哥你快保护我……呜呜，好可怕啊，别打我……”小四十分机灵，见状不妙立马就躲到吴承岳背后去了，于是林静言抓挠住的是吴承岳。

    吴承岳气疯了：“林静言你这个泼妇！疯婆子，快住手！”

    吴时初趴在二楼的楼梯看得津津有味，林静言以一对二居然没落下风，大概是气愤过度后的超常发挥吧，吴承岳和小四两人被她疯婆子一样的打法弄得狼狈不已。

    十几分钟后三人终于打累了，因为林静言情绪太过激动，谈离婚的事很不顺利，吴承岳只好带着小四离开了。

    吴时初以为亲爸后妈离婚的事不会牵扯到她，但没想到林静言居然想来拉拢她这个亲生女儿当盟友了。

    “小初，你觉得林姨这些年对你怎么样？”林静言表现得很和蔼可亲的模样，带着微笑询问吴时初。

    “普普通通吧。”吴时初回答道。

    林静言一噎，没想到她会是这个意料之外的回答，刚想要说出口的话都不得不咽了回去，过了一会儿后才重新整理好话语：“小初，林姨自认为这些年对你和和气气的，跟别人家的后妈根本不一样，从来没有打骂过你，也没有虐待过你，对不对？”

    “林姨，你没有打骂虐待我是因为你还没有亲生孩子，不好下手啊。”吴时初笑眯眯地说道，“而且你对我和和气气不是应该的吗？就算是在路上遇到的陌生人你也会跟人家和平相处吧？”

    林静言脸上和蔼的表情都险些装不下去了，她强颜欢笑道：“小初，我知道你因为爸爸妈妈离婚的事埋怨我，但这些年我跟同住一个屋檐下，相安无事，没有功劳也有苦劳，情分多少都有一点。可你爸爸那个带回来的女人就不一样了，她年轻貌美，说不定哪天就给你爸爸生出儿子来了，到时候肯定会抢走你爸爸对你的宠爱。”

