    转眼间，夜幕降临，

    淮城，百花楼安排的一个住所中，

    叶凡正在为屠夫治疗着腿疾，

    在他的鬼谷九针和药草的帮助下，

    屠夫那连御医院院长都无法治疗痊愈的腿疾直接就被他给治好了。

    “呼~”

    叶凡深呼一口气，道：“好了，屠夫军团长，你现在试着扔掉拐杖走走看！”

    “我这腿真的好了？”

    屠夫看着其残疾了十几年的腿，有些不敢相信道。

    “当然，你要相信我的医术！”

    叶凡微笑道。

    “好！”

    屠夫点了点头，深呼几口气，缓缓地站了起来，然后将拐杖给丢掉了，开始独立行走着。

    “竟然真的好了？”

    而当屠夫独立行走起来，没有感到任何问题之后，其眼中露出震惊之色，整个人一下子激动了起来。

    “哈哈哈，我的腿好了！”

    “我不再是一个废人了！”

    屠夫激动不已的叫着，他又蹦又跳，甚至还打了一套组合拳，宛如脱缰的野马，彻底动了起来。

    叶凡看到这，脸上露出了一抹微笑。

    这屠夫军团长跟着他六师父出生入死那么多年，为龙国立下汗马功劳，能够治疗这样一位大英雄，叶凡也感到十分荣幸！

    经过一番筋骨舒展之后，屠夫看着叶凡直接下跪道：“少军主，请受屠夫一拜！”

    “屠夫军团长，你这是何必，你是我前辈，怎么能拜我？”

    叶凡连忙上前阻止。

    “少军主，我这一拜不是因为你是军主的弟子，而是因为你治疗好了我的腿疾，你就是我的再生父母，这一拜，我必须要拜！”

    屠夫一脸坚决的对叶凡一拜！

    看到屠夫如此坚决，叶凡也不知道该怎么说：

    “屠夫军团长，于公，你是守护龙国的英雄，于私，你是我六师父的部下，不管如何，我救你都是应该的，你真的无需这么客气！”

    “少军主，你真的太好了，军主没有收错你这个弟子！”

    “若天策军其他那几个老家伙知道军主有你这么一位出色的弟子，一定会很欣慰的！”

    屠夫看着叶凡赞叹道。

    “对了，屠夫军团长，我听说天策军有几位军团长都已经退伍了，除了你，其他几位退伍的军团长，你知道在那么？”

    叶凡开口道。

    “少军主是想要将他们都召回天策军么？”

    叶凡说道。

    “没错，这次军团大比武，若是天策军无法取得好成绩，便要被取消番号，并入其他军团了，我身为天策战神的弟子，自然不能让这种事发生。”

    “而若是天策军九大军团长全部归位，想必上面也不会轻易放弃天策军！”

    叶凡沉声道，

    “当年五国联军那一战，天策军是主力，因此伤亡很大，中坚力量几乎打没了，我们九个军团长也都身负重伤，虽然得到了及时医治，但或多或少都留下了各种病根和残疾。”

    “后来军主突然消失，我们几个情况严重的军团长为了不拖累天策军，便选择了退伍离开了天策军。”

    “这么多年过去了，我们之间的联系也不多，但也能联系到！”

    “不过他们几个的身体落下的残疾和病根比我还严重，恐怕……”

    屠夫说道。

    “只要屠夫军团长能找到他们，我便可将他们的身体全部恢复成正常人！”

    叶凡当即说道。

    “好，有少军主这句话，我就放心了！”

    “我这就去想办法联系他们！”

    “只要我们九大军团长能重聚，我倒要看看这龙国还有谁敢看不起天策军！”

    屠夫一脸强势霸道的喝道。

    “谁？”

    突然外面传出一道厉喝声，

    叶凡目光一凝，朝着外面而去。

    在这住所外，百合安排驻守在这的数位百花楼高手倒在了地上，

    而在他们面前，站着一位黑衣蒙面之人，手中握着一把弯刀，还在滴着血。

    “你是谁？”

    叶凡看着此人冷道。

    唰！

    这人没有说话，身形如电，一刀朝着叶凡劈了出去。

    “少军主小心！”

    这时，屠夫直接叫道，冲了出去，一拳朝着那黑衣人轰杀而去。

    虽然十几年没有修炼了，但身为天策军第四军团长的屠夫一身实力依旧恐怖至极，

    他这一拳轰出，一般的玄境高手都扛不住！

    砰！！！

    屠夫一拳轰在那黑衣人的弯刀之上，将其给击的连连后退。

    “我这十几年没动武了，正想找个人好好练练手呢，你就送上门来了！”

    “看招！”

    屠夫看着这黑衣人冷哼一声，冲了上去，施展出各种强悍的招式，而且招招都是致命的杀招，没有任何拖泥带水！

    砰砰砰！！！

    经过一连串的攻击，那黑衣人被打的完全没有反抗之力，

    噗嗤！

    很快，屠夫一拳轰出，直接穿过对方弯刀的防御，轰在其胸口上，将其击飞出去，倒在地上吐着血。

    “屠夫军团长果然厉害！”

    叶凡看着屠夫夸赞道。

    “老了，十几年没修炼，实力都下降了，要是在当年，这样的存在，连我一拳都接不住！”

    屠夫摇了摇头。

    这时，那黑衣人忍着伤势，起身就要逃走。

    咻！

    叶凡一根银针疾射而出，直接命中对方身子，将其击倒在地，

    “说说吧，你是谁派来的！”

    叶凡来到对方面前吐道。

    这人看着叶凡，当场咬舌自尽了！

    “看来是死士！”

    屠夫说道。

    “我这刚来淮城，便有人用这么强的死士来对付我？”

    叶凡轻哼道。

    “难道是程家余孽？”

    屠夫吐道。

    “应该不是！”

    叶凡摇了摇头，他直接通知了百合前来。

    “少主，对不起，是属下保护不严，害的少主受惊了！”

    百合来到这，得知情况后，连忙对着叶凡说道。

    “这个地方，是你安排的，想必除了你的人，应该没人知道我在这吧？”

    叶凡看着百合淡淡的说着。

    唰！

    百合听到这话，其脸色一变，直接对着叶凡下跪说道：“少主，属下绝对没有任何想害你的想法，若属下有二心，天诛地灭！”

    “若这人真的和你有关系，你现在已经死了！”

    叶凡冷漠道。

    “多谢少主！”

    百合磕着头道。

    “不过这个人能找到这，来头应该不小！”

    叶凡沉声道。

    “启禀少主，这个地方，乃是我找人专门安排的，知道的人没有几个，而能这么短的时间内便找到少主，还能派出这么强的死士，整个淮江郡恐怕只有一个人能办到！”

    百合一脸郑重的回答道。

    “谁？”

    叶凡看着对方。

    “此人便是金天师！”

    百合吐道。

    “金天师？他是谁？”

    叶凡好奇道。

    “金天师的来头很神秘，就算百花楼都没找到他的具体来历，只知道这个金天师神通广大，一身实力很恐怖，而且还有着控制别人的能力。”

    “在淮江郡，金天师便是主宰，没人敢忤逆他。”

    “他的话，甚至比淮江郡郡守都要好使，就算是郡守都不敢忤逆这位金天师。”

    “就连我百花楼和龙王殿在淮江郡都不敢和这位金天师为敌。”

    “总之这位金天师便是淮江郡的王，他一句话，便能要了淮江郡内任何一个人的命。”

    “也只有他，能在这么短的时间内找到少主所在，并且派出如此强的死士出手！”

    百合介绍道。

    “这个金天师这么厉害么？”

    叶凡冷笑着。

    “我在淮城也听说过这位金天师的传说，据说他能杀人于无形，有着无上神通，因此被人称之为天师，十分恐怖！”

    “只是这个金天师为何会对少军主下手？”

    屠夫眉头紧皱道。

    “少主，会不会是因为柳如是？”

    百合突然说道。

    “柳如是？”

    叶凡目光闪烁着。

    “之前春兰小姐派人来对付柳如是，结果被神秘人斩杀，而我们百花楼又一直找不到柳如是的下落，在淮江郡唯有金天师能做到！”

    百合沉声道。

    “你是说柳如是这女人投靠了那个金天师，所以这个金天师才派人来对付我？”

    叶凡吐道。

    “很有这个可能！”

    百合点了点头。

    叶凡冷笑一声：“有意思！”

    “少主，这个金天师十分恐怖，若他真的要对你下手，那少主便危险了，为了少主安全着想，我还是立刻派人将少主护送离开淮江郡吧！”

    百合开口道。

    “没错，少军主，我们如今势单力薄，不如先返回天策军再说，到了天策军，那个金天师再厉害也伤不到少军主分毫！”

    屠夫看着叶凡说道，

    而听到这句话，百合目光闪烁着，

    “区区一个狗屁天师，就想吓到我，还差的远呢！”

    “既然他要对付我，那就让他来！”

    “百合，你散布出消息，就说我明日会去灭了柳家！”

    “若柳如是那女人真的投靠了那个狗屁天师，那我就在柳家等着他们来！”

    叶凡冷冷地吐道。

    “是！”

    百合看了看叶凡，点了点头。

