    “妹妹，是我告诉她的，”冰水慈道，接着把事情的经过，从水柳出山受辱，自己三人抓到裴容开始，后来遇到花千树这个大淫贼，洛天出手相救说起，详细的说了一遍，而且冰水月补充说洛天还愿意帮助水月门改正功法。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “原来如此！”冰水烟看向洛天，眼中的羞恼一闪而过：“你这样帮助水月门，不会没有目的吧，说吧，到底是什么目的，”

    “没有目的，水烟掌门，开始我只是想救回我的女人容姐，后来是水慈师姐请求相救于你，水月门是一个隐世不出的门派，在社会上并没有劣迹，洛某是本着多个朋友多条路的原则搭救一下而已，却是想不到如此艰难，并且还会遭到你的恩将仇报，早知道你是这样一个女人，不救也罢！”

    “你”冰水烟冷哼。

    “好了，妹妹，洛兄毕意是我们的恩人，不但救了水月门，还救了你，我们水月门讲究恩怨分明，不要被外人说我们水月门是恩将仇报才行，”冰水慈温柔的说道。

    “洛兄，请不要介意，我们的水烟掌门其实是很好的人，只不过这次走火入魔对她的伤害太大了，又被你这个男子看到了不该看到的一切，这样吧，洛兄还请个誓，永远不要把今天看到听到的事说出去，如何？”这时冰水寒打圆场道。

    “哼，水寒师姐，誓就不要了，我洛天还从来没有被人逼着过誓，不过我保证，水烟掌门的事，我不向外人透露就是了，不要把我当成八卦的男人，水月门功法确实有弊端，水烟师姐也不是出自本心，是走火入魔而已，洛某也不会看轻水烟师姐，毕竟当时你也是言不由衷不是么？”洛天淡淡的说道。

    冰水烟这时深吸了一口气，深深的看了一眼洛天，一想到刚才的所作所为，她就无地自容，她可是高高在上的水月门主，在媚功的趋势下，竟然沉沦了下去，失去了本性，想想就让她后怕。

    “洛兄，既然姐姐如此评价你，你又如此说，那么我相信你就是了，谢谢你刚才相救，”冰水烟放低了姿态，轻声冲洛天说道，改变了对他的态度。

    洛天轻哼一声，瞪了一眼这个刚才迷惑死人不偿命的冰水烟，暗暗的把手里扣着的一枚毒丹收了起来。

    洛天不能不小心，这个可怕的冰水烟真的翻脸的话，再加上冰水慈三女如果出尔反尔，自己还真的很难走出这个密室，所以他早就把从药王孔胜那里弄到的一枚毒丹准备好了，只要对方敢轻举妄动，他必定捏碎毒丹绝杀她们，来个辣手催花，毫不手软。

    “掌门，洛兄说过，只要我们自封印会阴，膻中几位穴道，自会控制媚功的散，虽然实力大打折扣，不过也末偿不是一个办法，”这时冰水月小心的陪笑道，对于这个比自己还稍小一点的掌门，她从心里上敬畏，冰水烟人看起来温柔，像仙子，不过手段强硬的很，自己犯了错，她一样会责罚，所以现在冰水月面对清醒的冰水烟，心里有点七上八上的感觉。

    “洛兄果然非常人，其实在我冰块中的这几天，虽然使用的龟息，不过思维并没有停止，一直在想功法的问题，封印这几个穴道确实可以阻止媚功的散，”

    冰水烟听了冰水月的话，轻轻的点点头，对洛天神色有些缓和，这个男子定力非常人，刚才在如此状态，竟然都能抗得住的媚功，而没有出丑，而且还有能力出手相救，确实厉害也是一个正人君子，水月门虽然处于隐世之中，不过也愿意结交一些高人。

    “水烟师姐客气了，只是一些短见而已，”洛天客气的说道，接着捂了一下胸口，咳嗽了一下。

    “对不起，刚才是我冲动了，姐姐，我现在要调息一下，你们出去吧，好好的招待洛兄，”冰水烟有些不好意思的说道，甚至吐了一个小香舌，看的洛天不由的一呆，看来这个水烟掌门私下应该还是一个比较活波好动的女孩才对。

    “好，妹妹，你好好休息一下吧，调息一下，洛天会在这里呆上几天，到时会再助你，直到你完全的康复为止！”冰水慈看了一眼洛天微笑道。

    “如此最好，那就有劳洛兄了，”冰水烟客气的说道，洛天点点头，并没有说话。

    “对了，妹妹，刚才提到功法的问题，我建议开放历代掌门的闭关之地，供洛兄参考，争取找到此功法的弊端，你看如何？”此刻冰水慈说道。

    “找出功法的弊端？”冰水烟苦笑：“那何其艰难，不过凭洛兄的能力，也不一定，那好吧，你们去吧，”冰水烟挥挥手，然后直接盘膝坐了下来，不再搭理众人。

    冰水慈点点头，于是带着冰水寒、冰水月还有洛天出了密室，走出了大殿。

    “洛兄，真对不起，害你受伤了，我们门派中有玉露丸是疗伤圣药，我派人去取，应该对洛兄的伤势有所帮助，”冰水慈歉意的说道。洛天微笑着摆摆手：“一点小伤而已，不要麻烦水慈师姐了，我自会处理的，至于开启历代水月门掌门闭关之地，研究玉女素心决的事，先缓一下吧，小弟想恢复一下伤势！”

    “这个是当然，洛兄客气了，”冰水慈含笑道。

    洛天点点头，然后直接离开了大殿，回到了他的住处。

    接下来，冰水月和冰水寒也离开了，刚才救治冰水烟，二女尽了全力，真力枯竭，也需要恢复。

    大殿门口，冰水慈贮立原地，望着洛天消失的方向，神色有些复杂，她答应过洛天，如果救好妹妹水烟，她会陪这个洛天其实，当时冰水慈只是敷衍洛天，诱以美色，事后准备杀洛天灭口，只是后来洛天的表现太过出众，而且手段颇多，人品也说得过去，冰水慈打消了这个念头。

    “难道真的要陪他么？自己冰清玉洁，从来没有让男人碰过身体，可是现在”冰水慈心里矛盾之极，轻声的叹息一下，转身重新返回了水月大殿。

    “姐姐，那个洛天竟然可以抗拒我的媚功，拼命相救，难道真的没有所图么，我刚刚苏醒，对此人不了解，姐姐告诉我，此人到底可不可靠！”地下密室，水月掌门冰水烟睁开了眼睛，看到姐姐到来，上前一把抓着姐姐的手臂有些撒娇的问道。

    “呵呵，妹妹，你可是掌门，现在又是入圣中期的大高手，怎么还像个小孩子一样，”冰水慈怜爱的看着自己这个只比自己小几分钟的妹妹不由的打趣道。

    “嘿，你是姐姐嘛，大几分钟也是姐姐，谁让你从小就贯我了，其实说实话，我才不愿意当掌门呢，太累了，还不如出去玩呢，”

    冰水烟完全没有了那种掌门的气质，撅着小嘴，性感妩媚之极，像是一个出灵的仙子，比起姐姐冰水慈还要可爱，这对姐妹长的一般无异，就像一个人一样，不要说外人，即使水月门的弟子有的时候也会认错，不知道该叫师伯，还是叫掌门。

    “姐，你还没有告诉我，那个洛天到底可不可靠呢，你不会是答应他什么条件吧，”冰水烟眨着眼睛望着姐姐。

    冰水慈面色略微尴尬，随后淡笑一下：“我可是什么也没有答应他，此人功夫高深，人品正直，在外面不知道是什么身份，不但如此，竟然身上还有去除伤疤的圣药，另外竟然还有让人体肌肤变得僵硬的药物，可谓是手段多多，我们水月门隐世不出，如非不得已的情况下，不能结此大仇，再说能结交这样的人，对我们水月门也有好处！”冰水慈面色有些凝重的说道。

    “嗯，姐姐说的有道理，当初你阻止我杀他，我就知道是有原因的，说实话，虽然我现在晋级入圣中期，不过也没有把握杀他，这个家伙实力太恐怖了，早已晋级入圣中期多年，甚至早已到了顶峰，半只脚都踏入了入圣后期，即使是我们联手也不见得是他的对手，况且我是刚晋级，实力还不稳固，即使决定要交好此人，那么我们就放下心结，以礼相待吧，“”妹妹说的对，多个朋友总比多个朋友要好的多，“冰水慈微笑道。”嗯，只不过让他看光了我的身体，又看到了我的丑态，那可怎么办呢？想不到这个媚功，这么可怕，根本不是毅力和定力能挡得住的，所以姐姐，在没有找到功法的弊端之前，你一定要压制自己的境界，，万不可晋升，不然的话，你根本抗不住的，也幸好我会龟息，不然的话，真的变成千夫指了，“冰水烟想到自己的入魔时的模样被洛天看到，又想到媚功的可怕，于是嘱咐姐姐。

    冰水慈苦笑："姐可没有你的天分，晋级中期还不知道什么时候呢，不过姐知道了，一定会注意的，"”嗯，那就好，这个洛天也算是不简单，现在唯一的办法就是先封印穴道，控制媚功吧，免得控制不住心性，走火入魔！“

    望着清醒的妹妹，冰水慈心里倍感欣慰，有心想把有关天拳的事告诉她，不过冰水烟现在刚刚恢复身体，还很虚弱，虽然看起来很活波可爱，不过却也是性格很冲动，怕她做出什么事来，所以想了一下，还是没有告诉她这一件事。

    冰水慈点点头：”妹妹说的是，你现在刚清醒，还是先慢慢恢复一下吧，姐姐先回去了，“