    沐小宝一直站在门口看着沐二婶，最后又看着沐庆元走了出去。

    外面站着的穿着光鲜亮丽的女人，还有她怀中抱着的小孩，也比自己穿的好上百倍，后又转头望向现在正在灶屋收拾刚吃完饭后的锅碗瓢盆的姐姐 还有又忙着去喂猪的娘。

    沐小宝也不是什么都不懂傻子，当即冲出屋外对着田敏就推了一把，还喊道：“你是谁？谁让你喊我爹为爹的！不准喊！”说完又对着田敏吼道：“你找我爹做什么？我们家不欢迎你，你快走！”

    田敏被沐小宝推的身形一歪，不过被旁边的沐庆元一把扶住站稳，“沐小宝，你发啥疯？”

    三人其实都被沐小宝的吼声吓了一跳，不过他一个小孩，几人随后也不在乎他。

    田敏在愣了一下后就眼眶泛红的看着沐庆元，道：“庆元大哥，你不会也想让我和连儿走吧？连儿可也是你的儿子。”

    沐庆元看着田敏欲哭不哭，眼眶泛红委屈的样子，心间一痒恨不得把田敏拉进怀里狠狠的蹂躏一番，但还好有些理智在，对着田敏道：“我这不是还没安排好吗？我安排好后就立马接你们娘俩过来！”

    田敏能赶来清河村找他，又岂是他一两句话就能糊弄回去的 ，更何况她还抱着要留下来给怀中儿子一个正大光明的身份，听他这样一说，眼里泪水一滚就落了下来，道：“可是我和连儿现在也没去处了，如果庆元大哥也不要我们母子了，我们就只有去死了！”

    沐庆元笑着安慰道：“怎会没有去处呢？镇上的房子不是住的好好的吗？听话，我先送你和连儿回去，过段时间我安排好了再来接你们母子。”

    田敏善解人意的说道：“庆元大哥，我也不想你为难，这些年我一个人过着可曾有来找过你，连儿出生后我也一个人带着，但凡我能过得下去也不至于来找你，给你添麻烦。可是陈家他们知道了我和你的事，也知道了连儿，他们把我和连儿撵了出来，我们母子现在除了来找你，再也没有去处了！”

    沐庆元惊道：“他们是咋知道的呢！”自从她发现自己有了身子后就一直在宅子里几乎不出门，再后来连儿出生后也不怎么出门，都尽量的闭着他那死鬼丈夫的家里人。

    田敏道：“我也不知道，前几日就闹上门来找我，如果不是我抱着连儿，他们肯定能把我打死，我实在是没了其他法子，只悄悄收拾了一些贴己就来找你来了。”

    沐庆元和沐二婶不亏是两母子，田敏说出‘收拾了一些贴己就来找你来了’后，两人态度马上转变，沐二婶忙插进来，对着沐庆元喊道：“不能走，我才见着我孙儿，还没亲自抱抱咋就能让人走了，再说我老沐家的骨血咋能流落到街头，你还不去给小宝娘解释解释。”

    沐庆元有了自己娘这番话，心里正乐意，道：“你在这等等，我去和小宝娘说说。”

    田敏道：“好，庆元大哥待我给姐姐赔个不是，以后我肯定对她和咱爹娘好。”

    沐二婶听她这话也高兴的很，毕竟这人长得漂亮不说，说话也细声细语，看她身上穿的就知道她带的银钱只怕也不少。

    沐庆元正欲进屋，沐小宝一把把他抱住，喊道：“爹，你不能去找我娘。”

    沐庆元一把把沐小宝拉开，道：“去去去，小孩子懂什么！”拉开后就往屋里走去。

    沐小宝被沐庆元拉开后，又转到田敏面前喊道：“你个坏女人，不准进我家！”

    沐二婶也如沐庆元一般，一把把沐小宝拉到身后，道：“小宝不能乱说话，这是你弟弟，以后你要带着弟弟，照顾弟弟。”

    沐小宝两次被人一把拉扯开，心里的委屈和气愤也升了起来，对着沐二婶大吼道：“我没有弟弟，他不是我弟弟，你们滚，不准来我家里！”

    沐二婶住的是沐家的老房子，正是在村子中心，家家仅一墙之隔，各家的院子也只是用一道竹编或是树枝遍的栅栏隔着，起始沐小宝没闹的时候，几人站在屋檐下说话谁也不知道发生了啥，就是爱说闲话的雍氏在看着田敏到了沐家老屋檐下也不好上前看热闹。但是小宝这一闹可就不见得了！

    雍氏在村口看着田敏离开后，本来继续拔着地里长出来的野草，可没拔多一会，心里就耐不住想要去看热闹了，于是回家洗了个手，揣着个手就往沐家老房子走去，一直走到沐二婶家隔壁的花婆子家去。

    花婆子有四十来岁，可比雍氏更嘴碎，雍氏爱说闲话，但绝不是口无遮拦的说，只是藏不住话，但花婆子就不一样了，不但嘴碎还爱乱嚼舌根。

    雍氏来到花婆子家，打着借鞋样的借口来找花婆子，两人都是爱说的人，这一坐下俩，雍氏自然的就把在村口见到田敏的事说了出来，说完两人就坐在窗子边看着沐家屋檐下的动静。在沐小宝闹着的时候更是伸长了脑袋看着。

    就在沐小宝吼声后，他娘邱氏也跑了出来，一个巴掌就打在了田敏的脸上，道：“我打死你这个狐狸精！不要脸的婊子！”

    邱氏一个巴掌把田敏打的险些站不稳，如果不是沐二婶扶了她一把，估计就要倒在地上了。

    雍氏和花婆子看着邱氏疯子般的跑出来，一掌就打在了田敏的脸上，又是吼叫，两人看到这就再也控制不住身下的双脚往屋外走了去。

    田敏被打的眼冒金星，眼泪似不要钱般往下掉，看着沐庆元委屈十足的喊道：“庆元大哥，我……”她怀里的沐连被冲出来的邱氏一个巴掌吓得哇哇大哭了起来。

    沐庆元一把把邱氏拉到身后，道：“你疯了吧你！还不快滚进去。”

    雍氏和花婆子站了出来，花婆子站在自家屋檐下喊道：“小宝他娘这是怎么了？”说完又对着沐庆元喊道：“庆元啊，有啥事好好说，你可不能动手打小宝他娘！”毕竟是一个村的，又同时女人，她自然也是要维护着自己村里的人。

    花婆子的话一喊出，邱氏就如同沐二婶平时撒泼打滚一般一屁股就坐在了地上，大哭大喊道：“老天啊，我这是过得是啥日子？自从嫁进她沐家为他沐家生儿育女不说，每天还做牛做马的伺候着一大家子，到头来还被外面的野女人找上门来抢自己相公！我不活了我！”

    邱氏这一撒泼，沐小宝就往沐庆元身上推去，喊道：“不准欺负我娘！”沐小宝推着，沐家三姐妹也跑到了屋外 ，但三姐妹长期被沐二婶打骂，就是邱氏这个娘也没少骂她们，此时见着两人吵闹撒泼早已吓得缩在一旁，不敢上前。

    这一闹腾，看热闹的人也多了起来，雍氏和花婆子也从花婆子家门前走到了沐家老房子院里，边走两人还说着“有啥事好好说！”“不能动手。”啥的一些劝慰的话。等走到邱氏身旁，两人弯腰就把邱氏从地上拉起来，雍氏对着邱氏说：“你这是做啥？有啥事好好说！”

    邱氏被拉起来后，也找到了哭诉的对象，哭诉道：“雍嫂子，花大婶，你们给评评理，我在这个家做牛做马，为他沐家生儿育女，到头来还让一个野女人抱着一个野种欺负上门来了，你说我这日子还咋过啊？”

    这时田敏也哭道：“姐姐，我能有什么办法，我也不想找来的，可是如今我们母子没了去出，你就当可怜可怜我们母子。”说着就对着邱氏跪了下来，怀里的沐连一直不停的哭，小脸也哭得通红一片。

    邱氏看着田敏，看着她不只比自己穿好，长得也细皮嫩肉，怪不得能勾了自己的男人，吐了她一脸口水道：“呸，不要脸的婊子！你没了去处？哪窑子大门每日里不是大打开着，你进去就是，双腿一张，不知道有多少人来伺候你。”

    田敏听她骂出怪话来，忙急着说道：“姐姐，你怎么能这样说我，我不是哪种人。”说完又看向沐庆元，那眼神，真是我见犹怜。

    沐庆元看着闹成一片的两人，心里也烦躁了起来，对着邱氏吼道：“闹闹闹，你嫁进我沐家十几年了，就只生了小宝一个娃，你看看我大伯家，一屋子的娃，家里娃多才兴旺，你看看咱们这个家被你生的几个赔钱货都霉成啥样了？我还不得想法让咱家旺起来！”

    沐二婶听了转身拉着邱氏就要把她拉进屋里去，顺着她儿子的话往下说去，埋怨道：“你生不出来儿子有啥法，我们家就小宝一个独苗苗，万一有个啥事，我们沐家还不的断了香火，你还有脸哭了，还不滚屋里去！”

    她说着的时候，沐庆元就转身把田敏母子两个给扶了起来，田敏接借他扶的时候，抱着沐连就顺势靠在了沐庆元身上，梨花带雨的说道：“庆元大哥，对不起！我不该来给你添麻烦的 ，可是我实在是找不到其他法子了，连儿也不能没了你这个爹！”

    这么些年，沐二婶和沐庆元是啥样的人，邱氏又怎么会不知道，以前还看郑氏的笑话，没想到这就轮到了自己。可笑的是，自己就算生了儿子也落得了这个下场，当下甩开沐二婶拉着她的手，喊道：“你们还有理了，她一个野女人要想进这个门，还得我同意！我现在就告诉你们，除非我死，不然我肯定不会要她和这个野种进门。”

    沐庆元听她一口一个野女人，一个野种，脸色也越来越难看，骂他们母子，还不是就在骂他是野男人，黑着脸大手一把就把邱氏往屋里扯去，“你要是不想和她在一个屋里待下去，你就回你的娘家去！”

