    “还好我的反应较快，及时将八荒怒龙阵收回，否则一但将中武域当中的强大妖兽吸引而来的话，届时将会麻烦无比。“

    只见在树林当中。

    此刻叶辰忍不住苦笑一声后，随即便忍不住一阵开口自语道。

    要知道。

    方才就在他将八荒怒龙阵盘刚一释/放而出的瞬间，整个人便顿时感受到一股蕴含/着武君境五重修为的恐怖气势从他手中的阵盘当中爆发而出。

    好在他的反应较快！

    急忙将八荒怒龙阵盘给收回。

    否则的话。

    恐怕一但将八荒怒龙阵盘的气势彻地暴露而出的话，必然会引起不少强大妖兽的警觉，甚至在他所在的这片树林当中。

    都会有武君境五重修为以上的妖兽闻讯赶来。

    不过，在经过方才的测试后。

    叶辰顿时发现。

    八荒怒龙阵盘虽然可以爆发而出不亚于武君境五重修为强者甚至是更为恐怖的实力来，但是对他体内的灵力需要也极为巨大。

    以他目前武宗境三重修为，恐怕在短时间当中。

    最多能够施展一炷香时间左右的八荒怒龙阵，便会将自己体内的灵力彻地耗尽。

    若是施展人阵合一的话。

    则可能会时间稍微久点，但是也不可能超过两炷香时间才对！

    如此一来的话。

    在不到万不得已的情况下，他必然不能够将八荒怒龙阵施展而出，否则若是一但他体内的灵力耗尽的话，再加上周围的其他强者跟妖兽被八荒怒龙阵所吸引而来的话。

    到时候对叶辰来说，恐怕将会是更为棘手的一件事情。

    毕竟，可这不是在下武域当中。

    而是在中武域！

    放眼下武域当中可能武君境修为强者完全无敌，可谓是披靡一方！但在中武域当中，武君境修为级别武者最多只能够算的上是三流武者。

    甚至在三流武者当中，也只能够排在末尾！

    毕竟在武君境武者之上。

    还有着武皇境，武帝境，以及武尊境，武极境这四大境界！

    区区武君境修为武者，在这中武域当中，显然还算不上什么才是。

    “看来……”

    “八荒怒龙阵只能够在最为危险的时刻拿出来施展，若是平日可以凭借实力斩杀敌人的话，则完全没有将八荒怒龙阵暴露而出的必要。”

    “只是不知道，方才我所散发而出的那番动静，会不会让周围的一些妖兽，又或者是武者给注意到，若是一但被其他妖兽跟武者追踪而来的是，恐怕也是一个不小的麻烦。”

    沉呤片刻后。

    叶辰便将天阶低级八荒怒龙阵盘收入蓄物袋当中，随即一阵开口说道。

    对他来说。

    眼下天阶低级八荒怒龙阵以及炼制成功，接下来正好可以将先前八荒怒龙阵所残留下来的地阶低级金属溶液拿来，帮助斩天剑提升一番品阶才是。

    “事不宜迟……”

    “先寻找一处较为隐蔽的位置将斩天剑品阶提升在说，若是遇到妖兽又或者是武者追寻而来的话，想办法将其击杀便是。”

    摇了摇头后。

    叶辰眼中闪过一道精芒，随即便一阵开口暗道。

    ……

    很快，随着在树林当中寻找到一处较为隐匿的洞穴后。

    叶辰便进入洞穴当中。

    同时将洞穴口利用一些碎石跟杂草隐匿起来后，整个人便将斩天剑召唤而出，然后便催动身前的斩天剑武魂，朝着从蓄物袋当中取出的地阶低级金属熔液之上，迅速地吞噬而去。

    滋滋滋！

    一时间，就在叶辰将手中斩天剑催动开来后。

    顿时在这潭地阶低级金属溶液当中，此刻便有着一股股的浓烟不断从当中散发而出，仿佛像是在熔铸一般，被斩天剑开始一阵不断地吞噬以及炼化起来。

    “轰！”

    半刻钟过后。

    只见在房间当中，随着斩天剑将这潭地阶低级金属溶液不断吞噬之下，此刻在斩天剑当中所散发而出的气息，也开始变得越来越为强悍起来。

    甚至，有着随时突破品阶的征兆。

    随着斩天剑的不断吞噬与提升之下，只见在斩天剑剑身当中顿时散发而出一股极为强悍的恐怖气势，同时在斩天剑之上，原本的足足七道青色光芒，顿时浮现而出，然后将整个洞穴当中映照到一片刺眼无比。

    于此同时。

    原本在斩天剑之上的七道青芒，此刻便以极快的速度开始攀升起来。

    玄阶八品！

    玄阶九品！

    玄阶十品！

    ……

    地阶一品！

    只见原本在斩天剑之上的足足七道青芒，在随着将这潭地阶低级金属溶液吞噬掉大半后，顿时便不断地开始提升起品阶来。

    直到提升到地阶一品级别时。

    在斩天剑之上的光芒由青转为一道红芒时，这才缓缓地开始停滞下来。

    “果然……”

    “斩天剑将这些地阶低级稀有金属溶液全部吞噬掉后，品阶便从原本的玄阶七品级别当中，直接提升到了地阶一品级别！”

    “甚至如今在斩天剑当中所蕴含/着的能量，如今也比先前还要变得更为强悍不少。”

    “甚至对我来说，随着斩天剑提升到地阶一品级别当中后，战力也会由此得到不小的提升！”

    看到斩天剑提升到地阶一品级别当中后。

    叶辰顿时淡淡一笑，紧接着便一阵开口自语道。

    对于斩天剑提升到地阶一品级别当中，虽然不是他预料当中的事情，可是也跟他预料的基本一致。

    毕竟以地阶低级稀有金属当中所蕴含/着的庞大能量，足矣将眼前的斩天剑从原本的玄阶七品级别当中，提升到地阶才是。

    “最主要的是。”

    “如今八荒怒龙阵提升到天阶低级级别当中后，我可以利用八荒怒龙阵将修为暂时提升到武君境级别当中，从而来驱除掉我体内的那道尸傀气息以及血煞气息。”

    将斩天剑收回体内的同时。

    感受到潜伏在体内当中的这道尸傀气息以及血煞气息后，叶辰顿时沉呤片刻，紧接着便一阵暗道。

    在他看来。

    尸傀王跟诡血王两人留在他体内的这两股气息隐患可谓不小，正好如今可以利用八荒怒龙阵将自己修为提升到武君境级别当中，同时将体内的这两道气息一并驱除。

