    星图。

    这片神秘沃土，里面孕育着太多神秘。

    五域星图、天狼陵冢、地狱之门等皆是惊世的，时至今日，逆神都没有打探清楚，焚天至尊进不来，天尊级别的人物都不敢深入太多，更彰显了这些地方的可怕。

    其中。

    还有万灵魔渊，那是凌风曾喋血的地方，并在里面得到了六道轮回。

    而今。

    星图展现出了别样的一面，各种星雨喷薄而出，铸造出璀璨的画面，无尽气韵滚滚如潮，折叠空间正徐徐展开，让神武大陆变得浩瀚无匹。

    因折叠空间问世。

    各种神器、道器等飞出，洒落世间，可惜这些道器大多腐朽不堪，真正能够留存到现在的皆非凡品，在万古时期至少也是至尊品质，但当世出现，还是被磨灭了许多气息。

    星空势力知道的并不多，因为神武星属于逆神，他们想要遏制消息太容易了。

    道器喷涌，他们知道。

    但。

    后期道器属于什么品质，他们并不知道，就是虚空道、广寒宫、瑶池这三大势力都不太清楚，因为他们来的太晚。

    星图四周布满了黑洞，巨山被打成了筛子，许多生灵被活活刺死。

    天地间流淌着神秘的光雨。

    然而。

    就在道器风暴平息时，各种大药横空出世，自星图中喷薄而出，那是因折叠空间进一步展开造成的，画面并不亚于道器风暴。

    初期。

    天神级药草飞出，刚出世时，极其耀眼，药香溢满整个空间，但才不过茶盏功夫，那天神级药草便立刻枯萎，在虚空中凋零，而后消散如烟。

    满天飞灰。

    就是药香都带着腐朽的味道。

    万古匆匆，哪怕是道器都腐朽了，哪怕是大药都灰飞烟灭。

    时间是一柄利刃，焚药煮器。

    显然。

    天神级药草处于折叠空间内，并没有受到时间影响，但当其出世时，便立刻被时间瓦解，变了颜色，进而灰飞烟灭。

    除非人们能够在其问世前，将其拘禁，压制时间的脚步，让其影响不到这种大药。

    可惜。

    世间还没有这等人物。

    咻咻……虚空颤鸣，大药等级随着时间随意正在激增，由天神级别至天道级别，灵性非凡，耀动整个天穹。

    天道药草非凡，哪怕是时间想要将其完全洗礼都不太现实。

    部分天道药草留存了下来，应该处于繁盛之地，活到了当世。

    凌风、叶魔女自然不会放过这种等级的药草，其完全可炼制出道丹，发挥出无与伦比的能量。

    “还是太少了！”

    凌风叹息着说道，天道级药草虽多，但真正可用的仅有几十诛，其他大多腐朽，坚持不到当世。

    嗡！这场风暴变得更加激烈，天道之后，天尊诞生。

    天尊级大药更有灵性，一株夺目，可惊万道，虽然惊世的并不多，只有区区几百株而已，但能够活到当世的却极多，有上百株。

    这可是惊人的造化。

    凌风、叶魔女两位不动声色，闪电出手，将百株大药尽数摘夺干净，并且抹掉了上面的气息，防止被他人发现。

    目前。

    逆神并不在意各大势力的态度，但有些事情本可避免的，那就不要让其发生吧。

    两日后。

    三株老药惊动世间，每一株都瑰丽如虹，气势相当恐怖，宛若一位至尊。

    虚空道、广寒宫等人物来了，一个个目光炽热，对这种大药极其渴望，可并没有动手，只因这里属于逆神。

    然而。

    就在他们惊呼时，三株老药出现了变故，繁花凋零，气息消隐，一片片的飞落下来，其中还有一棵古树，落叶纷飞，铸就悲凉的深秋画面。

    三株老药同时凋零。

    它们的气息虚弱不堪。

    本就成为至尊级药草，在岁月中一点一点耗尽了气韵，正在走下坡路，里面的药性也一日不如一日，此刻问世虽然带来了非凡的画面，亦将其生命推向了尽头。

    最后。

    三株老药凋零了，只剩下光秃秃的枝干、树根等。

    “可惜了！”

    玄空叹息一声，这样的药草太非凡，即便是在那座药园中，他们都没有得到至尊大药。

    “神武大陆，当初到底是个什么地方？”

    广寒宫宫主感觉惊骇，这种顶级大药被葬在折叠空间内，就是万古天国只怕都办不到。

    “只怕来历莫测！”

    瑶池之主额首，认真的说道：“星图剧变，应该是盛世以来最大的变故！”

    人们看出神武星的不同。

    盛世后。

    东方雨落自这里出现，神武大陆剧变并不多，直到此时。

    而且。

    这场剧变时间太持久，直到现在还没有落幕，多少让人觉得匪夷所思。

    “我们对它了解太少了！”

    玄空郑重的说道：“这里能够诞生凌风那等人物，叶魔女、凌清等皆优秀，这片沃土真的简单吗？

    我看怕是比至尊星还要可怕吧？”

    一方水土养育一方人。

    这句话并非空谈。

    其他两位额首，他们是时候多了解一下这颗星辰了。

    “枯萎了，没有了生机！”

    凌风飞上天空，抓住了三株枯萎的老药，叹息一声，但还是将其收入了古武塔中，希望能够利用各种药液将其养活。

    “只怕徒劳无功！”

    玄空飞来，望了一眼那三株老药说道：“里面的灵性都已死透了。”

    “是有点可惜了。”

    凌风说道：“但要是能够诞生一些灵性，应该还可以用！”

    “这颗星太非凡，凌风你可知道其来历？”

    广寒宫宫主问道。

    “不知道。”

    凌风摇头说道：“逆神虽然人多，但真的没有查到这颗星的来历，就是焚天至尊都不清楚，仿佛万古末世，将这些的一切都带走了，斩断了历史，后世应该自一片废墟上诞生。”

    “据闻，逆神来自一片秘境？”

    “是的！”

    凌风点点头，说道：“他们虽然活下来了，但对万古末世一无所知，更不清楚这颗星的来历。”

    众人皆沉默。

    这颗星真的很诡谲。

    万古末世历史被斩断，不仅仅发生在神武星，更发生在其他星辰，只是像至尊星势力非凡，依旧能够保留部分真相及实力，但在他们的古籍中找不到神武星，更找不到世间有这么一颗与众不同的星。

    “魔族应该知道一些，他们曾想入侵神武。”

    凌风道出一些真相，魔族来历非凡，自古长存，应该知道不少关于神武大陆的故事，否则他们不会想方设法入侵过来。

    “魔族鬼精的，只怕即便知道亦不愿意说出。”

    玄空无语的说道。

    “这颗星值得重视，里面孕育着非凡的东西。”

    广寒宫说道，能够被魔族觊觎，只怕真的很恐怖。

    星图平静了。

    至尊大药应该是极限了，并没有出现其他级别的大药，正如同至尊人物就是这片宇宙的极限，诞生不了更强的人物。

    三位人物离开了。

    随着星图喷涌，大陆版图扩展，神武大陆的压制力更恐怖，即便是顶着顶级道器飞来，他们依旧被压制的很难受，并不愿意在这里久留。

    叶魔女、凌风则不受影响。

    他们出生于这里，压力对他们没有作用。

    “这片土地越来越陌生了！”

    叶魔女感叹的说道。

    “嗯！”

    凌风沉吟了片刻，说道：“我感觉还有更可怕的事情要发生。”

    “我也有这种感觉！”

    叶魔女额首。

    时间匆匆。

    一年后。

    星图再次发生剧变，里面喷涌出打量物质，许多精华对于当世武修相当重要，只是逆神将其封印了，并没有让其他势力感知到。

    但。

    接下来的一幕则惊醒了整个宇宙。

    金色蘑菇云问世，携带着满天风雨及枷锁，轰鸣声动荡千万里，一道道粗大的枷锁如山而落，轰开了神武星大陆。

    而后。

    一位强势人物横空出世，手持一柄镰刀，激战万道。

    轰隆隆……枷锁千重，雷霆万丈，轰击天地，更轰击在那位人物身上，导致其大口喷血，哪怕是至尊人物，直面这样的风雨都要重伤。

    “第三位至尊！”

    凌风脸色严肃，在东方雨落、混沌至尊后面，又出现了一位至尊。

    他们没有动手，冷眼旁观，因为还不清楚这位人物的来历。

    整个天地在短时间内被打爆，万里空荡荡的。

    哇！那位至尊大口喷血，脸色惨白，被枷锁重伤，内腑尽数碎掉，留下了永恒的道伤，其严重程度不亚于当初的东方雨落，被生生打落至天尊境界。

    “死神名册的至尊？”

    凌风脸色发冷，没想到第三位至尊竟然出自死神名册，因为气息熟悉了，战技更是死神名册独有。

    “那就做掉！”

    叶魔女森然的说道。

    凌风沉吟不语，半晌才幽幽的冷笑道：“一位重伤的至尊而已，不用惊慌，我有更好的主意。”

    逆神没有向死神名册的至尊动手，更没有靠近，但强势人物尽皆出世，四面八方的将死神名册这位至尊困住，不让其逃生。

    “通知死神名册！”

    凌风冷笑着说道。

    “你这是……”叶魔女诧然，虽然她已经猜到了部分，但这是放虎归山啊，真的好吗？

    “放心，我只不过是放一只残虎而已！”

    凌风阴测测的说道：“让逆神受损严重，死神名册，这次我要让你们吐血吐到死！”

    

