
　　稻花配药，王满儿帮不到什么忙，昨晚一早就被稻花打发回来休息了。

　　早上一起，王满儿刚洗簌好就见自家姑娘满脸通红的从外头跑回来，顿时大感惊讶：“姑娘，你怎么了？”

　　稻花没理会，径直跑到了床上趴下，在被褥上捶打了一会儿，等心中的羞恼之意少了一些，才支起身子说道：“去帮我把洗簌水打来，等会儿吃了早饭，咱们就要回宁门府了。”

　　王满儿看了看稻花仍然绯红的脸颊，点了点头，快步转身打热水了。

　　她一走，稻花就起来坐到了梳妆台前，看着一脸羞红的自己，再次懊恼的伸手捂住了脸。

　　好在王满儿回来得很快，要不然她又得一遍又一遍的唾弃自己了。

　　洗簌的时候，稻花感觉王满儿时不时的瞅一眼自己，心中有些不自在，就没让她伺候了：“你去收拾东西吧。”

　　一直到吃早饭的时候，稻花脸上的绯红才消去得差不多了。

　　饭桌上，古婆婆和古坚看了看神清气爽的萧烨阳，又看了看蔫头耷脑的稻花，有些好笑的对视了一眼。

　　吃完饭，萧烨阳对着古婆婆和古坚说道：“婆婆、古师傅，今天我就要走了。”

　　稻花接过话：“我也要回家送送两个哥哥，过几天再来看你们。”

　　古婆婆沉默着没说话。

　　古坚点了下头，起身去了药房，很快，拿了一个红色的小瓷瓶过来：“这个你好生收着。”

　　稻花好奇的看了过去：“这是什么药呀？”

　　古坚淡淡的开口：“一沾毙命的毒药。”

　　一听这话，稻花伸出去的手立马缩了回来。

　　古坚看着萧烨阳：“稻花制作的那些什么迷药，毒性都太弱了，这个毒性强一点，用来对付鞑靼最合适不过。”

　　萧烨阳伸手拿过瓷瓶，打开看了看，然后道谢：“谢谢古师傅。”

　　稻花有些不放心：“师父，万一伤到自己人怎么办？有没有解药什么的？”

　　古坚哼了声：“伤到自己？会有那么笨的人？”

　　稻花讪讪道：“我是说万一嘛。”

　　想了想，古坚又起身回了药房，拿了一个寸长的小圆盒，推给萧烨阳：“里面有三颗解药，省着点用。这解药难配，很多药材都很难找到。”

　　稻花立马道：“师父，你把配方给我，我来收集。”

　　古坚斜了徒弟一眼：“等会儿给你。”

　　稻花笑了，也跑到了药房，将昨晚连夜配制出来的人参大补丸用盒子装好，为了预防三哥、四哥和萧烨阳分开，将人参大补丸分成了三份。

　　辰时四刻（8:00）稻花和萧烨阳就登上了回宁门府的船。ŴŴŴ.23sk.com

　　船舱中，萧烨阳拿着一颗拇指大小的人参大补丸，面上带着些怀疑：“这东西真的吃一颗就能提供一两天的能量？”

　　昨晚没睡，稻花此刻有些犯困，捂嘴打着哈欠点了点头：“绝对能，这还是我保守估计的，若是不动不跑，或许还能维持更久，当然，吃了这个肯定还会感觉到锇的，但是不会头昏眼花，体倦乏力的。”

　　萧烨阳点了点头，小心的将药丸收好，见稻花犯困，便说道：“你去睡一会儿吧，到了宁门府我叫你。”

　　稻花摇了摇头：“不要，我陪你说说话，等回家后再睡。”说着拍了拍脸，站起身，“我们去甲板上吧，吹着风就不会犯困了。”

　　萧烨阳不同意：“如今虽入春了，可河风还冷得很，别吹病来了。”说着，沉吟了一下，“去船尾吧，那里背风。”

　　稻花点了点头：“好。”

　　到了船尾，稻花为了解困还让王满儿泡了一壶茶。

　　可能是太累了，即便喝了茶，稻花的眼皮也有些睁不开。

　　见她脑袋都一点一点的了，萧烨阳直接起身走过去，一把将人抱起，然后就往船舱里的房间走去。

　　稻花吓了一跳，睡意瞬间没了：“萧烨阳，你要干什么？”

　　萧烨阳边走边说：“抱你去睡觉。”

　　稻花连忙道：“我说了，我不睡，你们这次一出去就是好几个月，我还得叮嘱叮嘱你们呢。”

　　此刻，萧烨阳已走到了房门前，用脚踢开房门，直接将人抱到了床上，稻花想坐起来，他就伸出手将人圈在双臂之间。

　　见稻花不动了，萧烨阳才伸手拿过被褥给她盖上：“乖，快睡，我就在旁边陪着你。”

　　稻花掖着被角，看着坐在床边看着自己的萧烨阳，指了指远处的椅子：“萧烨阳，你坐到那边去，你这样看着我，我更睡不着了。”

　　闻言，萧烨阳低头抿嘴一笑，摸了摸稻花的头，笑道：“好，我坐到那边去，你快睡。”说完，就起身走过去坐在了椅子上。

　　稻花转头看了看萧烨阳，见他看着自己，立马回头闭上眼睛，过了一会儿，又睁眼瞥他，见他还看着自己，又闭上了眼睛。

　　数次过后，稻花又开始犯困，然后就睡了过去。

　　萧烨阳见了，笑了笑，走过去给她掖了掖被子，然后就坐到桌前拿出昨晚收到的密信细看了起来。

　　......

　　与此同时，一大早上收到锦翎卫消息的颜文涛和颜文凯齐齐出现在了正院。

　　“你们说什么，你们要去北疆？”

　　颜致高惊愕的看着嫡幼子和侄子，一旁的李夫人也是大惊失色。

　　回过神来后，李夫人就让平彤到房门外守着。

　　等房间里只剩下他们四人了，颜致高才开口问道：“你们要去北疆做什么？”

　　见爹娘误会了，颜文凯连忙解释道：“不是去上战场，就是秘密去给北疆的战士送东西，送完就回来，烨阳也会去的。”

　　颜文涛跟着说道：“这趟差并不危险。”

　　颜致高沉默了起来，过了一会儿，问道：“你们不去不行？”北疆不稳，意外太多，谁能保证一点危险都没有？

　　颜文涛抢先开口：“大伯父，我知道您的担心，什么也不做固然安全，可我一辈子怕是也就只能这样了，所以，我想去拼一拼，为我们三房搏个未来。”

　　闻言，颜致高看了一眼李夫人，心中叹气，周家的拒绝让这个孩子深受打击，这些日子那是肉眼可见的内敛了起来。

　　颜文凯也立马道：“我也要去搏个未来。”想了想，又加了一句，“为家族增光添彩。”

　　颜致高瞥了一眼嫡幼子，看向李夫人：“你觉得呢？”

　　李夫人对于内宅之事处理起来那是得心应手，可涉及到外头的事，尤其还涉及到两个孩子的前程，她就有些拿不定主意了，只能看着颜致高：“我听老爷的。”

　　颜致高沉吟了一会儿：“去吧，只是路上一定要小心谨慎，尤其是文凯，你向来冲动冒失，这次出门一定要听小王爷和你三哥，不许乱来，若是做不到，你就别去了。”

　　颜文凯连忙保证：“我一定听命行事。”

　　颜致高站起身走到颜文涛身边，拍了拍他的肩膀：“孩子，你还年轻，不要给自己太大的压力，家里目前还有我撑着呢。”

　　颜文涛眼角有些湿润，垂头道：“大伯，我知道了。”

　　颜致高沉默了一会儿：“这事还得和你爹说一声才行，至于你娘......就算了，你们秘密送东西，这事越少人知道越好。”

　　见颜致高同意了，颜文涛和颜文凯都松了口气，随即，颜文凯又道：“爹娘，我们今天就要离开。”

　　李夫人面色一变：“怎么这么赶？什么都还没准备呢？”

　　颜文凯笑道：“娘，用不着准备什么，那么远的路，准备了我们也没法带呀。”

　　李夫人还想说什么，被颜致高给阻止了：“出门办差就是这样的，一般都要轻车简行的。不过，银子还是要多带些的，需要什么直接在路上买就是了。”

　　李夫人听到后，立马去了内间，拿了几张银票出来，文凯、文涛一人给了一千两。

　　颜文涛本不想收，可见李夫人直接塞到自己手里，知道自己就是拒绝，大伯和大伯母也不会答应的，便拿着银票没开口，默默将这份情记在了心里。

　　颜致高又对着两人说了一些注意事项：“出门在外，总之就是一句话，多听多看少说少管闲事。”

　　“好了，你们回房收拾两身路上穿的换洗衣物吧。”

　　等两个孩子下去后，李夫人忍不住道：“老爷为何不阻止他们呢？北疆可是在打仗呀。”

　　颜致高：“......我也是为了孩子们的将来考虑，你自己想想，文凯和苏家嫡女定亲，若是他将来什么都不是，没有足够的价值，苏家能看得起他这个女婿？”

　　“还有就是文涛了，他的话说得不错，将来我们家肯定是要分家的，到时候三房可就要由他来支撑了，如今有机会，我也不想他放弃。”

　　“跟着知根知底的小王爷，总比他自己出去闯要安全得多。”

　　李夫人点了点头：“娘那里......”

　　颜致高：“不要告诉娘，反正文涛、文凯也经常不着家，老太太要是问起，就说在军营里历练，就别让她老人家跟着担心了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第559章，犯困免费阅读。https://xs.23sk.com 