
　　看着一脸难色的王文山，李安将头扭向了一边。心中很是不满。

　　又不是花你的钱，这么的叽叽歪歪，跟个婆娘似的。再这么啰嗦下去，你这银票我可不负责去送了。

　　但又一想，这白花花的银子，谁又嫌它烫手？算了，一万就一万吧，自己到手也有五千两。

　　“既然王爷想要细水长流，那先给他一万两也行。不过，若是被他人抢了先机，王爷到时候怪罪下来，此事，我可是提醒过了。”李安面无表情，就将王文山手中银票接了过来，放在了桌面上。

　　听见李安的这番说辞，王文山心里也有点七上八下。

　　小心谨慎没有错，若是真的错事了拉拢紫衣校尉的机会，凭借汉王残暴的心性，自己的下场可想而知。

　　想到此处，王文山将手伸进怀里，掏出了另外一张银票，恭敬的放于桌面。

　　“大人说的很有道理，想要在那紫衣校尉的心里留下点痕迹，手上不留一点痕迹，也是不太合适。”

　　李安没有说话，端起桌上的茶碗，轻抿了起来。天籁小说网

　　就在李安千方百计的将王文山怀里银票都掏出来的时候，肖尘已经回到了十三役驻地。

　　太子哪里有召见他，不过是肖尘临时给王文山施加压力的说辞而已。

　　可此时此刻，太子东宫，设置了丰盛的一桌酒席。他确实是召见了许多人，并且以酒宴相待。只不过这些人员名单中，并没有肖尘。

　　太子今天宴请的人，乃是在皇上跟前说话有着分量的杨士奇，詹士府左春坊大学士曹亮，还有几名朝中有着重要职务的自己人。

　　随着几人的到来，朱高炽也拖着他那肥胖的身躯，在两名内侍的搀扶下，坐在了酒席旁，他那特制的椅子上面。

　　“今日在东宫举行家宴，乃是这正月即将结束，新的一年，大量繁忙的事务就要展开。在座的各位，都是在我监国之时，一心辅佐的自己人。过年我们没有在一起相聚，是因为各位都有自己的小家，不想打扰各位。今天，就当是庆新年，也是再启程。来，诸位举杯。”

　　朱高炽说着，抬起右手，端起了面前那精致的兰花瓷酒杯。

　　能成为太子的座上宾，大家心中也是有点受宠若惊。

　　虽然说辅佐太子，已经是皇上莫大的信任。可那总归是公事，是职责所在。

　　而今，被太子以家宴所待，这可是从心里的一种认可。

　　太子乃是储君，今后大明皇位的继承人。此刻太子的座上宾，日后太子登基为皇，众人的前途，可想而知。

　　看见太子敬酒，一个个急忙站了起来，毕恭毕敬的端起了手中的酒杯，点头哈腰的不知道如何表达自己的感激之情。

　　老谋深算的杨士奇，也是端着酒杯，不知道该说些什么。

　　大明王朝，最大的就是皇上。可此刻能先恭祝皇上万寿无疆么？不能！

　　今年，太子已经是四十三岁了。

　　按照常人来说，四十三说不上壮年，但也差不了多少。

　　但是，这太子实在是太胖了。就算是正常的行走，若是没有他人搀扶，自己就会摔跟头。就他这身体素质，四十三这个年龄，不说是老年，也和老年几乎差不多。

　　而今，他还只是太子身份，若是恭祝皇上万寿无疆，这不明摆着讽刺太子，或许都没有登基为皇的机会，一直只能做个太子。

　　而若是不提皇上，只提太子，却是有驳于礼仪。毕竟，这是东宫，不是普通的百姓家中，可以绕过皇上这道坎。

　　眼珠子转了好几圈，杨士奇终于想到了让自己满意的说辞。

　　“恭祝大明国富民强，恭祝太子殿下千岁千岁千千岁。”

　　大明国富民强，这话没有毛病。太子千岁，并没有逾越皇上的万岁，更是没有毛病。

　　听闻杨士奇的这番说辞，其他官员心中不由得深感佩服，同时也是似乎被解脱一般，一起将杨士奇的说辞又来了一遍。

　　“恭祝大明国富民强，恭祝太子千岁千岁千千岁！”

　　众人共同发声，那声音在大厅里回荡，宛然有着一种上朝百官叩拜皇上之感。

　　朱高炽听在耳中，虚荣心瞬间得到了满足，肥大的脑袋上原本就显得很小的眼睛，几乎笑成了一道缝。

　　“好好好，恭祝我们大明朝，国富民强。”

　　一抬头，满满的一杯烧酒，就倒进了嘴里。

　　见朱高炽一口见底，其他人不得已，也得将那火辣辣的烧酒，倒进了嗓子眼。眼睛一闭，努力的咽了下去。

　　“吃菜，吃菜。”知道自己这烧酒的厉害，朱高炽急忙招呼这众人。

　　同时，夹起一块油汪汪的红烧肉塞进嘴巴，随便咀嚼了一下，就咽了下去。第二筷子，又对着红烧肉夹去。

　　这是东宫，对方又是太子身份。众人不敢推辞，但也不敢过于的随意。只挑拣了几个素菜，象征性的夹了几片叶子。

　　酒过三巡，朱高炽也是吃的很是尽兴。

　　接过内侍递来的丝帕，将嘴角的油渍搽拭干净，双手放在了他那鼓鼓的大肚子上，双眼扫了一下众人。

　　众人心里清楚，这个时候，才是太子真正要发言了。

　　一个个将身子坐直，恭敬的看向朱高炽。

　　“这正月一过就是二月，父皇准备三月份举行一次历朝历代都没有过的大阅兵。京城附近，能阅兵的地方不少，我想听听，诸位有没有好的地方推荐。若是父皇问起，我也有个说法。”

　　双手揉着自己溜圆的肚子，看着众人道。

　　一名官员站了起来：“微臣以为，永定门外地势平坦，距离皇宫也不远实为阅兵的好地方。”

　　朱高炽摇了摇头：“不好不好。阅兵就是宣扬国力，震慑敌人。这在永定门阅兵，是要威胁京城百姓吗？”

　　听闻太子否决，又一名官员站了起来：“这永定门阅兵，确实不妥。微臣以为，既然阅兵是震慑敌人，自当选择一处距离敌人较近的地方才是。山海关，乃是号称天下第一雄关，若是在此阅兵，势必让敌人正确估计我大明国力，想要妄动，也得思量再三。”

　　朱高炽又摇了摇头：“山海关位置不错，只是距离有点遥远。若是兴师动众，只为了做个样子给敌人看看，恐怕是反而会引起他们的耻笑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第246章 太子的家宴免费阅读。https://xs.23sk.com 