    万宝楼拍卖大厅位于建筑中央，环绕中空大厅周围是每个楼层的包厢，全部安装了防爆透明玻璃，足足有六层楼的高度，看上去极为震撼。

    中空大厅周围还配备了超高清显示屏，方便每个楼层的包厢人员看清大厅上的拍卖物品。

    当然，各大包厢里也配有同步中央大厅的显示屏，除此之外，每个包厢里配有喇叭话筒，方便宾客们继续叫价。

    更科技的是，每个包厢的防爆玻璃也相当于一块显示屏。

    只要包厢内有人叫价，对应的玻璃显示屏上就会闪出该包厢的房号，以方便确认包厢内的叫价宾客。

    陈湘和林佳两女闲来无事，看到桌上放着一本说明手册，一边翻看着，一边念给老祖宗陈南听。

    不过片刻功夫，陈南他们就把这万宝楼的拍卖规则了解得清清楚楚。

    “老祖宗，这万宝楼看上去还不错。”陈湘眸光闪烁，坐在陈南身旁，顺着老祖宗的目光望向玻璃楼下的拍卖大厅。

    此时拍卖大厅上正站着一个身着职业制服的女人。

    她正是今天这场拍卖活动的主持人。

    女人肤白貌美，身材妖娆婀娜，身着黑色抹胸包臀裙，将她的身材展现得淋漓尽致，十分性感火爆。

    她的出现更是让周围包厢里掀起了不小的呼声，可见这女人的人气有多高。

    “尊敬的各位来宾，我是这场拍卖活动的主持人雪儿，我已经听到了你们的欢呼声，真的很感谢你们一直以来的支持，我很高兴能站在这里为你们服务，现在我宣布这次拍卖活动正式开始！”

    雪儿面带微笑，悦耳动听的声音通过话筒设备响彻整个拍卖大厅，紧接着就是犹如轰雷般的掌声。

    掌声落下之际，两名身着红色职业制服的礼仪小姐推着一个盖着红布的拍品，来到了拍卖大厅。

    “来宾们，今天我们要拍的第一件宝贝就是上个世纪的青花瓷。”

    随着雪儿满脸微笑，掀开红布，玻璃展柜中，一尊青光透亮的瓷器花瓶赫然出现在众人眼中。

    “这件藏品起拍价一百万！喜欢的朋友要赶紧叫价哦！”

    雪儿将那青花瓷的来历，年代等等都介绍了一遍，随着她洪亮的声音落下，拍卖大厅周围掀起了一片议论。

    “哇，好漂亮的青花瓷。”与此同时，2号包厢内，陈湘和林佳两女看到拍卖大厅上展示的青花瓷时，纷纷双目一亮。

    “不过是个残次品而已。”陈南面无表情，淡淡说了句，闭目养神了起来。

    听到老祖宗这般说起，陈湘和林佳两女面面相觑，相互调皮地吐了下香舌，不再多言，静静观察着拍卖大厅的动静。

    包厢内的寂静与拍卖会场的喧嚣形成了鲜明的对比。

    拍卖大厅上，雪儿每介绍一件珍品，都能引起现场来宾的激烈竞拍。

    一时间，拍卖活动如火如荼地进行着。

    转眼，拍卖活动过半，陈湘和林佳两女看了眼大厅上空的荧幕上显示着今天进行到这里的成交金额，纷纷咂舌，惊诧不已。

    “天啊，到现在的成交金额竟然已经达到了三个亿。”

    “对我来说，就是一串天文数字。”陈湘羡慕不已，笑道。

    林佳听到她这话，忍不住拆穿道，“少来啦，小姑，你现在可是亿万富婆，竟然还羡慕别人。”

    一听这话，陈湘顿时哭笑不得，这才想到自己卡上的确有一亿多的金额。

    就在这时，拍卖大厅上，礼仪小姐推出玻璃展柜，随着雪儿掀开红布，看到玻璃展柜里的白玉壶时，脸上的笑容不由一顿。

    “下面这件珍品是一个白玉壶，是一位老先生委托拍卖，具体的年代不得而知，起拍价三百万！”

    话音刚落，现场掀起一片哗然，不少人更是笑出声来。

    “哈哈哈，这不是夜壶吗？”

    “是谁这么穷？竟然把夜壶都拿来拍卖了，哈哈哈哈。”

    “一个夜壶的起拍价都高达三百万，这夜壶的主人可一点都不穷啊，你们是怎么笑出声来的？”

    “价格高了，不值！”

    整个拍卖大厅议论声很大，今天到现在以来，拍卖大厅上的那个白玉壶是争议最大的一个，没有之一。

    大厅周围一片哗然，喧嚣沸腾，足足过去十几分钟，都无人叫价。

    这出奇的一幕可把2号包厢里的陈湘和林佳两女给急坏了，担忧得不行。

    “你们倒是叫价啊，再不叫就要流拍了，哎呀，真是急死我了。”

    “要不我拍下来吧？”林佳可是亲眼看着老祖宗炼制那白玉壶。

    而且老祖宗炼制的东西绝非凡品，上次的净瓶，还有在聚仙楼那晚的题字，可都是以亿计算单元的。

    陈湘和林佳两女急得犹如热锅上的蚂蚁，生怕老祖宗炼制的白玉壶流拍了。

    旁边的仇山也是耐不住性子，忍不住骂了句：“一群不识货的蠢货！”

    他们三人都焦急得不行，可老祖宗陈南却闭目养神，无动于衷，好像是睡着了一般，根本没有半分紧张焦急。

    拍卖大厅上依旧喧嚣不断，主持人雪儿眉头皱了下，脸上的笑容有些尴尬，她还没遇到过这样的状况。

    着实是首次！

    她看了眼时间，拿着话筒，洪亮说道：

    “尊敬的各位来宾，这是一件极为难得的白玉壶，你们看，它通体透亮，浑然天成，丝毫不像是出自凡人之手，虽然它的样子有些奇特，但要是能摆放在家中，绝对是一大亮点。”

    “这白玉壶起拍价三百万，现在还剩下十几分钟的竞拍时间，机不可失失不再来，朋友们，你们还在等什么呢？”

    “说得再好，也就是一个夜壶，根本不值三百万。”

    “就是，我看啊还是赶紧还下一件吧，这夜壶没什么看头。”

    一时间，不少不和谐、不耐烦的声音回荡整个拍卖大厅，惹得不少非议。

    雪儿的脸色有些不好看，然而就在这时，6号包厢外的玻璃大屏上亮了起来，接着就是一道极为洪亮的叫价声。

    “五千万！这白玉壶，我要了！”

