    长剑出现在掌心，张悬身上的气势立刻变了，从之前的淡漠，变得冷静如水，不带丝毫感情。

    茗来香向前一踏，掌心多出一根长鞭，抖动了一下，抽了过来。

    呼啦！

    空气被撕开。

    和齐灵儿担心的一样，眼前这位，看起来只是下品天神，力量却非同寻常，比起一般的中品天神都丝毫不弱，鞭子也用的极为技巧，一出手，就显示出了厉害的武技。

    并不硬接，张悬后退了一步，躲过第一次攻击，长剑前刺，招数并不快。

    鞭子是软兵器，很少有人使用，张悬也是第一次遇到，脑中思索之前看过的书籍，一边抵挡一边对这种兵器，了解学习。

    哗啦啦！

    连续几招击不中，茗来香脸色越发凝重，鞭子不停挥舞而下，宛如疾风暴雨。

    张悬不慌张，一剑接着一剑，连绵不绝，却没有一处杀招。

    “他这是……在试验剑法？”

    看到对方的动作，齐灵儿忍不住皱眉。

    尽管这位张悬和对方的实力，相差了很大一截，但每一次都好像能够未卜先知一样，提前躲避攻击，鞭子诡异攻击路线，竟然没给他造成一点影响。

    能够做到这点，获胜的可能性将会大上不少，但对方进攻的每一剑，都点到为止，好像生怕将眼前这位击伤了一样。

    而且，最关键的是，用的招数，一直在变化，在更改。

    除了试验剑法推敲剑术，真想不出到底怎么回事！

    和比自己高一个大级别的人比试，还有心思试验剑法……

    你是认真的？

    张甲也看了出来，眼睛瞪得滚圆。

    自己这位主人，还真够坑的，每一次不闹出些，让人目瞪口呆的事，就不罢休……这难道就是他说的低调？

    “哼！”

    也感受到对方的用意，茗来香脸色铁青。

    做为城主最有力的竞争者，半年来一直在战斗，还是第一次，被如此轻视。

    “这是我最强的一招，林谢和午阳就是没把握接下，才一直不敢和我挑战，想彻底胜过我，就看能不能挡住了！”

    一声冷哼，茗来香手腕一翻，长鞭立刻化作一道流星，向张悬的脖子射了过去。

    速度比之前的攻击，快了一倍不止，眨眼功夫，就出现在面前。

    见鞭子的速度，比他剑法还快，张悬眼睛亮了。

    和众人看的一样，他的确在试炼剑法。

    之前推敲了一阵子，并未找到适合自己的剑术，知道需要战斗中寻找令该。

    此时，这位的实力，能对其产生压迫，也就没寻找招数中的缺陷，一直借助攻击，感悟新的招数。

    战斗时间不长，却已然堆积了不少经验，之前毫无头绪的剑法，积蓄到了极点，随时都会突破。

    此时看到对方的攻击速度这么快，知道是真的施展出了全部力量，神色凝重，手掌一勾一转，长剑猛地跳出，笔直向鞭子划了过去。

    嗡！

    面前出现了一道渔网状的剑气。

    心似双丝网，中有千千结！

    对方这招锋利无匹，再没办法隐瞒。

    “嘿！”

    见他这招施展出来，茗来香非但没意外，反而轻轻一笑，精神一动

    呼！

    本来笔直刺向他脖子的鞭子，从中一折，直接更改了方向，对着他的胸腔和小腹抽了过来。

    这一下变招，又快又狠辣，完全出乎意料，一旦被击中，即便防御极强，肯定也要身受重伤。

    “看起来攻击脖子，实际的目标是胸腔、小腹，肝肠所在之地……”

    眨眼功夫明白过来。

    对方变招迅速，他之前也没做防备，此时想要抵挡，已经来不及了。

    啪！

    一声脆响。

    齐灵儿急忙看去，想看看这位张少是不是受了重伤，整个人突然一呆。

    只见这位蕴含帝君血脉的张少，非但没有丝毫损伤，反而脸上带着微笑之意。

    向对面看去，茗来香抚着胸口，嘴角溢出鲜血，头上冷汗直冒。

    “怎么回事？”

    刚才的战斗一瞬间就结束了，她根本就没弄明白，到底发生了什么。

    “少爷最后时刻领悟了新的剑招，一举将对方的鞭子，反击回去，并且让其受了重伤！”张甲道。

    它是下品天神境的强者，刚才的战斗速度虽然很快，依旧看的清清楚楚。

    本来少爷已经没办法抵挡，眼见就要受伤了，谁知一眨眼功夫，剑气纵横，不仅将进攻挡在了外面，甚至还将攻击反击回去，让对手吃了大亏。

    齐灵儿懵了。

    胆子还真够大，简直不要命了！

    要知道，一旦领悟不出，整个人都可能报废！

    胸口，心脏所在地，小腹，丹田纳气之处，被剧烈攻击，真气激荡，弄不好修为都会被废。

    “原来如此！”

    这边震惊，前方的张悬则一声大笑。

    一直推敲不出更好的剑招，此时焕然开朗，之前的疑惑和桎梏，全部融会贯通。

    “怡怡兄弟情，亹亹仆驭力。岂为诧游观，肝肠孝思激……原来剑招，蕴含在功法之内！”

    眼睛放光。

    领悟这套功法，是因为小黄鸡被杀，做为兄弟、兽宠，对方从未辜负过自己，剑法自然也遵守这个规律。

    别离之情，肝肠寸断。

    海内存知己，天涯若比邻！

    对方长鞭进攻到胸口、小腹，让他肝肠疼痛之时，灵光闪耀，剑法已然融会贯通。

    一招刺出，不仅挡住了对方的进攻，更是将其击伤。

    “我输了……”茗来香咬了咬牙。

    不想认也不行，对方刚才的剑术，从天而降，无迹可寻，即便她全盛都抵挡不住，此时重伤，再想抵挡，已经成了枉然。

    “去找林谢！”

    张悬淡淡道。

    这位认输，那就接着挑战剩下的，两个人而已，多费不了太多功夫。

    “先别忙！”见他要离开，茗来香挣扎着站起身来：“你能胜过我，肯定也能胜过林谢和午阳，不过……我们三人之所以僵持，无法确定谁是夜辉城城主，并非实力的原因，而是……都无法炼化代表城主身份的，城主碑！你只要能成功，相信不用比试，他们也会主动认输！”

    “城主碑？”张悬看过来。

    “夜辉城，前一任城主，灵气潮汐战斗而死，是个中品级别的天神，死后，灵魂和石碑融合在一起，想要成为真正城主，必须得到他同意才行，否则，谁都无法成功！而我们三人，都没做到！”

    茗来香道。

    “石碑在什么地方？”张悬问道。

    既然不用挑战二人，就能成功，自然没必要过去。

    “我带你去！不过，想要获得认可极难……”茗来香摇头。

    眼前这位，凭借上品神灵的境界，就将其击败，无论战斗力还是天赋，都强大的惊人，可……想要获得对方认可，依旧没那么容易。

    因为……炼化城主碑，和修为没关系，而是能够得到上任城主的认可。

    对方已经死了接近十年了，到底什么才能认可，这些年，无数高手都试过，都没人成功。

    眼前这位，或许和她们一样，不能免俗。

    离开院落，一行人前行，一个时辰后，来到城内最中心的位置。

    广场的最中间，矗立了一个巨大的石碑，上面雕刻了夜辉城的不少规则和规定。

    石碑足有十多米高，整体流淌着青黑色的光芒，一看就知道材质不简单。

    “这就是城主碑！”

    茗来香道。

    也不说话，张悬两步来到跟前，手指轻轻在上面一抚。

    一本书籍出现在脑海。

    “青暗玉石雕刻而成，镇压这一城的气运，蕴含了夜羽天神的一部分意念。缺点：……”

    书籍上详细记载了石碑的构造、来历和缺陷，并未注明如何炼化。

    “石碑上的规矩，我们都遵守了，不做任何更改，也尊重对方的意念，可惜，同样无法让其认可……”

    茗来香道。

    张悬点头，再次来到石碑跟前，明理之眼照射过去。

    明显可以感受到石碑内部，似乎有一股不屈的意念，在沸腾、咆哮。

    眉毛皱了皱，精神一动，一滴蕴含意念的血液，飞了过去。

    呼啦！

    意念和石碑一接触，顿时感到一股强大的力量，涌了过来，宛如要灵魂吞噬干净。

    “果然有些古怪……”张悬愣住。

    正常的兵器之类，如果无法炼化，蕴含意念的精血就会遭到排斥。

    眼前这东西，不想让炼化，还不排斥，反而吞噬吸收，和之前遇到的截然不同。

    不过，对他来说，不算什么。

    轻轻一笑，正打算用天道之气，将其中蕴含的意念摧毁，重新启灵，突然眉毛皱了皱。

    石碑内的灵性，好像知道了他的用意，和眼前的青暗玉完美融合在一起，再不分彼此。

    只要破坏灵性，石碑就会失去支撑，从而碎裂。

    炼化这东西才能成为城主，没炼化先弄碎了……真要如此，肯定会遭到所有人的唾弃，不说茗来香等人不服，整个城内的百姓，也会产生逆反情绪，再想成为城主，绝无可能了！

    来强的不行，软的摸不清对方的套路。

    该怎么办？

    眉头皱起，张悬脸色低沉。

