    许道所得灵根，非为雷脉、火脉、风脉……而是鬼脉。

    此脉承自夜叉门主晋升至金丹境界后所执掌的权柄，自此之后，许道的阴神便可肆意的吞吃鬼物魂魄、血肉阳气，进而增长法力、修补阴神，魂魄极难被人一举灭杀掉。

    而这也是夜叉门主虽然肉身老死，法体破碎，甚至连体内大丹都被人夺走了，对方依旧能够苟延残喘，甚至想着另寻转机的原因。

    皆因夜叉门主的阴神可食鬼，即便失去自家肉身的滋养，其也能缓缓的恢复魂魄，苟活上几年。

    且和寻常的鬼物食人魂魄不同，鬼脉阴神吞吃鬼物魂魄，不仅仅能够将鬼物魂魄化作阴气、灵气吞吃掉，更能以形补形，掠夺他人的魂体、乃至于记忆，甚至还能分裂念头，变化万千，驾驭群鬼。

    而许道现在的阴神之所以并非是纯粹的一副骷髅架子，眼眶当中生长有眼珠，就和此种食鬼天赋有关。

    筑基之前，他所修炼的三阴白骨叉上恰好镶嵌着独目道士的眼球，且此眼球依旧保留着本来的形体，并未被融成阴气。

    当许道种下灵根后，其阴神自我衍生，以三阴白骨叉为根基塑造出了整具白骨体态，叉子上镶嵌着的独目眼珠自然也就被彻底的吞吃掉了。

    借着鬼脉的天赋，许道的阴神法体就以形补形，便在法体上生长出了一双眼珠，有别于纯粹的一副骷髅架子。

    也就是说，许道现在的阴神法体虽然只凝实出了浑身的骨骼，但他可以通过吞噬同级别，甚至于更高等级的道士魂魄，以形补形，将自家的阴神法体修补完整，构造出一副人身。

    至于之为何要将阴神法体修炼成人身模样，而不是像是夜叉门的道士般，将阴神修成各种鬼怪；又或者如许道在白骨观中了解到的一般，修成白骨精金体、冰肌玉骨体等骷髅法体。

    这是因为许道在吞并掉夜叉门主的残魂之后，已经从对方的脑中获得了有关于正统仙道修行的道理。

    原来在筑基这阶段，立根境界的意义不仅在于种下灵根、沟通天地，更在于铸炉造鼎，将魂魄自身锤炼成一座合适的躯壳——阴神法体。

    其后的凝煞、炼罡，则是再以罡煞之气淬炼躯壳，煞气结五脏，罡气凝六腑，使得法体逐渐完备的过程。

    只有旁门左道，才会在这个阶段追求威力，将自家的阴神修炼成各种异形，诸如豺狼虎豹、魑魅魍魉，又或者弄得人不人、鬼不鬼的，折损潜力。

    正统的道家玄门，都是在筑基阶段以自家的肉身作为参照，取精去粕，用真气凝练出一具新的、完美的“人身”。

    对此的解释，按许道从夜叉门主的残魂当中得知，是因为人乃万族之长、造化之所钟。

    人身即是大道之体，世间妖仙欲要修道，都是先炼人身，然后方才可修行道法、步履大道。

    因此修道之人万不可弃此取彼，沦为禽兽鬼怪，否则便是落了下乘，自断长生路，终生难以丹成。

    不过许道在了解到这点之后，却是对这个解释暗暗怀疑。

    毕竟按照《修真百解》中阐述的，道人之所以要种灵根，就是因为人身、人魂先天就有局限，所以才需要借假修真，跃迁自身的生命层次。

    而这般自诩人身为造化所钟，不得不说令人感觉有些吹嘘意味。

    细细思索，他猜测要将阴神锤炼成人身的真正原因，或许是《修真百解》上阐述的另外一条道理：

    世间道法皆是自人身、人魂为根基得来，一旦不为人形，便天然失去了修行诸多法门的机会，更别说求得长生了。

    况且道人按着自家肉身的模样来塑造阴神，随时都可参照，更可返观内视、纤毫毕现，相比于将阴神修炼成其他形态，自然是事半功倍，修错的可能性更小。

    而夜叉门主在筑基阶段时，便是因为不识此道理，走上了岔路。

    以至于它在筑基阶段将阴神法体修炼成了一尊夜叉鬼物，导致最终丹成无望，直到挖坟取墓，找得一颗外道舍利后，方才炼就出了一颗假丹。

    在此之后，它之所以会立下夜叉门道统，广收门徒，并将得到的金丹法门一分为六，培养了出一批又一批修行六部阴鬼体的道徒、道士。

    也是想着依靠结成假丹后获得的吞鬼天赋，吞并其他道士的魂魄，将夜叉鬼体找补回人身的形态。

    许道琢磨到这里时，想起了在乱葬岗上看见的夜叉门主法体相貌，心中立刻暗道：

    “难怪夜叉门的六个道士都是彻头彻尾的鬼怪形状，而夜叉门的老大却是一副宝相庄严的人身模样，原来这厮是想再做回人。”

    当然，按夜叉门主的一二百年的表现来看，对方的谋划显然是失败了。无论它再怎么将阴神法体修补得像是一个人，其实质早就已经非人哉，再难逆转。

    如果想要逆转，对方只有碎掉假丹、灭掉法体，重走一遍筑基路才可能。而这般推倒重来的路子，百死一生，对方不敢为之。

    静静思索，理清这些之后，许道收回思绪，望着自己阴神化作成的骷髅架子，心中顿时庆幸不已。

    他本来以为筑基时只要采用神灵级别的念头作为灵根种下就可以了，但现在才知道，筑基阶段真正的修行是什么。

    而这些东西在《修真百解》上并没有介绍，书中只是告诫道人要行正道，守本心，却并未告知何谓正道、何谓本心。

    得亏许道阴神筑基后获得的灵根是鬼脉，能食鬼取魄，而且夜叉门主的残魂还恰好落入了他的手中，被他给吞了，这才让他在机缘巧合之下，从对方的残魂当中获取了这些消息。

    否则就算他成功筑基，也有可能走上歪路，或是自断长生潜力，或是走上不少弯路。

    一念至此，许道在心中长吁一口气，慨叹再三，直叹大道艰难、散修不易。

    等慨叹完之后，他望着自家现在的这幅阴神模样，又开始暗皱眉头。

    因为他现在虽然尚未修行任何一方筑基道法，但是因为《三阴白骨叉》法术的影响，比起正宗的玄门弟子，他现在的阴神只有骨架，并无血肉筋膜。

    许道得赶在修行筑基道法之前，先将阴神恢复成人形，塑造出血肉筋膜、九窍、经络种种，然后方才可以再修行筑基道法，塑造法体。

    否则他要么是望着功法难以为之，要么就得走上了旁门左道，落入和夜叉门主一般的境地。

    咔咔咔！

    临时洞室中，许道晃动着自家的白骨阴神，心中又再度庆幸起来：

    “得亏鬼脉灵根能够食鬼，以形补形，还可以采补鬼怪魂魄来塑造阴神，否则相比于筑基后即可修行筑基道法的玄门弟子，我还得先花费个十年、甚至是十几年的功夫来弥补。”

    在正统的道门中，炼气阶段所修行的法术不只是能够突破境界，更是为筑基之后打造法体做好了准备，能够让人的阴神在筑基过后保住人身的形态，方便之后修行筑基道法。

    就好似许道在白骨观中修行的《三阴白骨叉》一般，此法为他筑基后变成一只骷髅怪打好了基础，灵根种下后，阴神自行便只长出骨骼，不长血肉皮毛等物。

    只是这类正统吐纳法术往往并无多大的威力，只是纯粹的吐纳法术而已。

    因此不少道书上才会建议，不仅道童最好只修行吐纳法，道徒其实最好也只专注于吐纳法，勿要贪图斗战法术的威力。

    而似许道这般在道徒阶段修行了《三阴白骨叉》这等驱物法术，多是多了一门厉害的法术，能对付人，可筑基过后就会吃上大亏，得花费十倍精力才能找补回去。

    虽不至于像夜叉门主般再难回头，但也得一层一层的修回人身，耗费的时间以十年计算。

    当然了，修道路上百舸争流，多一门厉害的驱物法术，道人往往不仅能抢夺资粮，更能够保命。

    反倒是那些一心大道，只修吐纳术的道徒，很可能还未筑基便已然身死，又或者因为手段不够厉害，压根得不到筑基灵根，又或者所得灵根无法结丹，最终前功尽弃。

    如此一来，倒也判断不了究竟厚积薄发要好，还是先发制人要好。

    只能怪当今之世灵气稀薄，资粮甚少，不争不抢难得大道。

    不管怎么说，许道心中顿时一黯。

    成功的阴神筑基后，因他是旁门左道出身，要想步履大道、修行筑基功法，居然还得先恢复人身。

    突地，许道想起了长舌、铜首、多耳等几个鬼怪道士，心中暗道可惜。

    这几个道士都是夜叉门主精心豢养出来的，他要是再将另外五个道士的魂魄炼化掉，当是能够在短时间内就将阴神恢复成为人身形态。

    只是除了独目道士之外，其他几个道士都已经沦为了夜叉门主的腹中之物，而夜叉门主法体大部分碎片，以及最重要的大丹，全都落入了白骨观主的手中。

    他虽然炼化了夜叉门主的残魂，但是对方终归是残魂一缕，只能勉强让他的灵根扎稳，当场度过白日筑基的过程，却无法再带来更多的好处了。

    这让许道心中顿时觊觎起来：

    “要是有夜叉门主的假丹在手，炼化此丹，不求境界能翻倍，立根境界肯定可以一跃而过。”

    欲念一时翻滚，他的周身立刻鬼气阵阵，骷髅阴神咔咔作响，显得他邪气凛然，并非好人。

    另外又有一股无名恨意直冲脑门，令许道心神战栗起来。

    此恨意并非是自许道心中而来，而是自他所炼化的夜叉门主残魂当中生出。

    鬼脉所带来的食鬼天赋，虽然能够让他获取所食鬼物魂魄中的记忆，但是陌生记忆涌入脑中，由此带来的副作用也不少。

    若非许道的道心坚定，且脑中修行了数十门清心法术，恐怕吞下夜叉门主残魂的那一刻，其短短几十年的记忆，当场就会被对方四百余年的记忆给冲垮，性情大变。

    因此他看都不看的就弃掉了对方九成九的魂魄记忆，仅仅留下纯粹有关修行法门的记忆。

    但即便如此，许道依旧是道心不稳，须得好好清心静气，稳固灵台。

    好一阵子之后，他才又缓缓的睁开了眼睛，目中闪过一丝后怕。

    话说他虽然担着道心不稳的后果，吞并了夜叉门主的记忆，也得到不少好处，洞悉了筑基阶段修行的大小关窍。

    但是许道最想要的东西，他却是依旧没能得到，那便是直指金丹的长生法门！

    许道原以为六部阴鬼法综合起来之后，便是一门完整的金丹法，但是根据夜叉门主的记忆来看，却并非如此。

    六门道法或许能让他自行将阴神修成人身状态，且可凝煞、炼罡，但偏偏缺了最后一步结丹的步骤，就像是被人故意抹去一样。

    许道翻找着夜叉门主的记忆，眉头紧皱。

    严格说来，六门阴鬼道法从一开始，路子就歪了，只要修行任何一门，道人便绝不可能自行结丹！

    因为自筑基境界开始，仙道中人并非像武者中人一般是挖掘自身血脉，而是以灵根沟通、感应天地中的山川湖海、日月星辰、天河苍穹等大道化身，接引伟力冲刷其阴神。

    而六门阴鬼法所观想的东西，正如其名，观想的是六种鬼怪。甚至在夜叉门主自己的道士生涯中，它也没有观想过大道化身，走的是旁门左道，观想的是魑魅鬼怪。

    当其结丹之后，它方才知晓鬼脉所应沟通之物，并非是具体的某只鬼物、鬼神，而应是九幽之下的黄泉！

