    杰特罗来了。

    只是短短的几天不见，杰特罗看上去就老了好几岁。

    郑重其事的请杰特罗坐下之后，杨逸没有绕弯子，到了这个份上，有话直说就好。

    “杰特罗，有些话呢一直想跟你说，但是也没什么机会，今天你来了，正好和你说一下。”

    杰特罗看了杨逸一眼，原来见面恭恭敬敬的叫老板，现在好了，直呼其名。

    这人呐，就得能适应新环境。

    杰特罗一脸平静的道：“你想说什么就说吧。”

    杨逸吁了口气，他在犹豫了一下之后，终于还是一脸诚恳的道：“对不起。”

    杰特罗斜着眼儿却是没说话。

    杨逸继续一脸诚恳的道：“我在你身边是为了得到情报，总得来说，我是个卧底。”

    杰特罗低声道：“这些话已经说过了，不必再重复一遍了吧。”

    杨逸很严肃的道：“可我还是想说声对不起，因为我心里很愧疚，杰特罗，你是个能当朋友的人，而且你对我不错，当然，如果不是把你当朋友你已经死了，这一点无需隐瞒，可就是因为你是个够朋友的人，所以我才会觉得对不起你。”

    杰特罗已经懒得说这些废话了，什么朋友，统统都是扯淡。

    “你够朋友，那么我们就能合作了，我肯定会保证博雅塔的安全，当我请你来，主要是想跟你合作。”

    杰特罗挥了下手，道：“不，我已经没有利用价值了。”

    “你有利用价值！”

    杨逸丝毫不觉得自己这话有什么语病，他继续很是严肃的道：“你不仅有利用价值，而且是非常大的利用价值。”

    杰特罗说的话是带着怨气的，但是杨逸直接说他还很有利用价值，就让杰特罗更加难受了。

    法克，连掩饰一下都不肯了吗。

    杨逸呼了口气，然后他一脸真诚的道：“有没有利用价值决定了一个人的地位，我说你有利用价值，只是想说你还没有到失去一切的份上，事实上，我想跟你合作，不是利用你，当然，换个角度来说合作不就是我利用你你利用我的关系吗？所以你有利用价值，而我对你也有利用价值，所以我们可以合作。”

    杰特罗笑了笑，道：“合作，怎么合作？合作什么？”

    “我们干掉德约，抢了他的一切，你觉得怎么样？”

    杰特罗愣住了，然后他大声道：“你他妈不是疯了吧？”

    杨逸看起来很认真，不像是开玩笑，所以杰特罗只能认为他是疯了。

    “我没疯，我只是想问你为什么觉得不能干掉德约呢？”

    杰特罗一脸不屑的道：“干掉德约，你知道他身边有多少护卫吗？”

    杨逸微笑道：“哦，我解释一下，其实不必我们亲自干掉德约的，会有人替我们干掉德约，就是大伊万。”

    杰特罗笑了笑，道：“得了吧，德约可能会在和大伊万的战争中失败，但没人能干掉他，不可能的。”

    “没什么不可能的，好吧，你就这样认为，大伊万一定会干掉德约，然后呢？德约死后我们能干什么？”

    “德约不可能会死，因为他非常小心，而且他身边的护卫非常多，你以为他把所有的人都派到这里了吗？没有的，他最关心的始终是自己的安全。”

    杰特罗对于德约的信心太足了，杨逸很无奈，于是他只能道：“假设，假设好了，假设德约死了会怎么样？”

    杰特罗思索了好一会儿，才沉声道：“德约死了的话，他的帝国会分崩离析，以现在的局势来看，德约下手的人要么自己单干，要么投靠尼古拉斯。”

    杨逸微笑道：“如果尼古拉斯也死了呢，不，尼古拉斯没死，但有人和尼古拉斯争夺德约留下来的势力，你觉得会怎么样？”

    杰特罗笑了起来，道：“你想让我出面和尼古拉斯争夺德约的遗产？哈哈，很可笑。”

    “有什么可笑的？”

    “因为，因为……”

    “因为你没人，没钱，没实力，尼古拉斯有自己的地盘，有人有枪，对吗？”

    杰特罗发现杨逸是认真的，于是他也不笑了，只是冷声道：“是的，就是这样，不够吗？”

    杨逸沉声道：“我们有人，有钱，而且我们有实力，还有，别忘了大伊万会干掉尼古拉斯的，我们面临的困难其实没有那么大，只有有个熟悉德约集团内部情况的人，就是你了，只要你想，我们就可以摆平一切障碍。”

    杰特罗已经是破罐子破摔了，他已经不再想借助杨逸的力量来谋取前程的人，所以他就只是冷笑了几声。

    “其实现在真的是个好机会，因为我认为德约一定会死，只要你肯帮忙，大伊万想要干掉德约并不难。”

    “不难？”

    杨逸毫不迟疑的道：“不难。”

    杰特罗摇了摇头，只是轻笑了几声，杨逸却是一脸淡然的道：“不管你怎么想，德约死定了，难道我们不可以在德约死了之后再动手吗？所以你何必一定要抱着德约不会死这个前提条件不放呢？设想一下德约死了之后的事情，行吗？”

    杰特罗深吸了口气，道：“好吧，德约集团里有很多人，在德约死后，这些人肯定要找一个新出路的，但是没什么不选尼古拉斯而要选我呢？”

    “尼古拉斯也会死，既然我们决心要抢德约的遗产，那当然要干掉尼古拉斯。”

    杰特罗呼了口气，道：“不是这么简单的，尼古拉斯为什么能摆脱德约的控制，因为他受到了美国的支持，尼古拉斯为什么受美国支持，因为……他和美国有联系，负责把武器送到中东，他现在的主要交易对象是艾斯艾斯！”

    杨逸愣了一下，杰特罗说的这倒是个新情况，他没想到尼古拉斯竟然和美国有这层关系。

    杰特罗一脸无奈的道：“德约卖的武器有相当大一部分是替美国人出货，现在德约有钱了，很多事不愿意再干，但尼古拉斯愿意干，所以尼古拉斯是美国选定的人，就算你干掉了尼古拉斯又能怎么样，美国会选其他人的。”

    杨逸微笑道：“如果，我们能得到美国的认可，成为代替尼古拉斯的人呢？”