 就在许老师感慨的时候，陈飞上楼来了，在走道中，隐隐可以看到自己门口位置，站着一个身材婀娜，长发披肩的女子。

    楼道阴暗灯光的勾勒下，女子曲线毕露的身材，显得更加诱惑和美艳了。让陈飞都忍不住露出一抹惊艳之色。

    “到底是谁啊？”陈飞心中疑惑，同时踏步朝自己房间门口走去。随

    着陈飞的步伐，楼道中的声控灯随之亮了起来。而门口的婀娜女子，听到脚步声，也随之回过头来，朝这边看了过来。女

    子回头的瞬间，恰好灯光亮起。

    这一瞬，好似舞台上的聚光灯忽然亮起，聚焦在了主角身上。陈

    飞的目光，也随着灯光，聚集到了女子身上。女子一头酒红色的波浪卷长发，鲜红的嘴唇好似鲜艳欲滴的玫瑰，精致的脸颊上眼眉流转，一抹抹妩媚的春意，好似流水一般，从女子身上流淌出来。

    只是一眼，陈飞就从女子身上感受到了一股令人燥热的气息，那是一种几乎能令所有男人窒息发狂的妩媚。就

    算是陈飞，此刻都不由得为之一愣，一下钉在了原地。

    而灯光下的妩媚女子，扭头看到陈飞走来，原本没有表情的脸颊，此刻露出一抹笑容。瞬间，好似无数玫瑰在楼道中绽放，妩媚的春潮朝陈飞袭来。“

    阿飞，你回来了！”女子眼角含笑，扭动着动人心魄的婀娜身材，朝陈飞走了过来。此

    时的陈飞，也终于回过神来，看着女子，面带惊喜之色，迎了上去，“青湄姐！”“

    青湄姐，你怎么来了？”陈飞开口问道。不

    过，女子没有开口回应，而是给了陈飞一个大大的拥抱，一股柔软和馨香瞬间将陈飞包围。在陈飞还没回过神的时候，湿润而鲜红的嘴唇，在陈飞脸上留下了一个清晰的唇印。

    对于俞青湄的热情，陈飞一时间还真没料到，身子一下僵在了原地，表情有些发愣，“青湄姐，你，你——”俞

    青湄此刻松开了陈飞，退后了一步，嘴角含笑，轻轻摸了摸嘴唇，笑看着陈飞，道：“几个月没见，没想到阿飞你倒是变成了一个纯情小处男啊！”

    俞青湄这开玩笑的话语，伴随着她婀娜的身材，不由得让陈飞心头一热，火焰腾的燃了起来。双目盯着俞青湄，道：“几个月没见，青湄姐你更漂亮性感了。”“

    是吗？”俞青湄笑了笑，随即故意扯了扯本就不高的衣领，露出一片白皙，“还有更性感的，阿飞你要不要看啊？”一

    看这撩人的动作，陈飞的鼻血差点没喷出来。

    他做了个仰头摸鼻血的动作，对俞青湄道：“青湄姐，你可别再诱惑我了。否则我真的控制不住，做出什么禽兽的事情来，到时候，吃亏的就是青湄姐你了。”

    “禽兽的事？什么事啊？”俞青湄眼珠妩媚的一转，春意盎然，身子微微前倾，朝陈飞靠近了一步。陈

    飞见状，顿时大呼受不了。暗道几个月没见，青湄姐变得更加妩媚动人了。

    感觉到身体的火热和不受控制，陈飞赶忙转过身来，来到房门口，同时转开了话题，“青湄姐，站在门口不方便，我们进屋聊吧！”俞

    青湄闻言，舔了舔红唇，笑道：“外面的确不方便，到屋内更方便我们活动。”说

    完，俞青湄靠在陈飞身后，一股股馨香的热气涌来，让陈飞感觉身体完全不受控制了。

    于是，他微微弯腰，掩饰住某些不自然的反应，赶忙开门进入了房间之中。

    俞青湄见状，嘴角露出一抹得意的笑容，随即跟着陈飞进去了房间之中。

    房间面积不大，陈飞给俞青湄倒了杯水，让她坐了下来。自己则直接坐在了床上，顺便抓过枕头，放在了大腿之上。

    “青湄姐，你怎么会来这找我啊？”平复了一下心中的火热，陈飞开口聊了起来。

    俞青湄闻言，不由得白了陈飞一眼，随即一副幽怨的表情对陈飞道：“你还好意思说。你都来京城一两月了，这么久了。你都不通知姐我一声。”

    “要不是我在电视上看到诚药馆的消息，我还不知道你来京城了。你说，你是不是忘了姐啊？”性感火辣无比的俞青湄，此刻做出这种小女孩一般的委屈感，反而带着一种别样的性感和撩人，让陈飞刚刚平复的火热一下又激动了起来。

    “咳咳！”咳嗽了一声，陈飞连忙解释道，“青湄姐，我来京城，也十分突然，之前没有计划的。而且，刚来没多久，这边事情也很多，所以，所以——”

    说着，说着的时候，陈飞发现俞青湄一双美目死死的盯着自己，眼中的目光似乎越来越委屈。

    对此，陈飞不由得感到头皮发麻，随即起身道歉道：“青湄姐，是我错了。没有第一时间通知青湄姐你，请青湄姐责罚。”

    一脸委屈的俞青湄见状，不由得笑了，点点头道：“这还差不多了，有点道歉的诚意。看在你诚意不错的份上，那我就原谅你了。”

    陈飞闻言，顿时笑道：“多谢青湄姐。”

    俞青湄美目流转，瞪了陈飞一眼，道：“虽然我原谅你了，但你的道歉，可不能少。”

    “咳咳，青湄姐，你，你想要我怎么道歉？”陈飞道。

    俞青湄摸着下巴，思索了一下，随即道：“我要你陪我一天。”“

    啊，陪一天。这——”陈飞一惊，不自觉的想到了某些事情，目光不由自主的朝俞青湄婀娜的身材看了过去。俞

    青湄发觉了陈飞的目光，嘴角露出一抹笑意，道：“阿飞，我说打得陪一天，是让你陪我吃饭看电影，好好的玩一天。你可别想歪了啊！”“

    咳，我，我怎么会想歪呢！我想的就是吃饭看电影啊！”陈飞连忙道，“青湄姐你想吃什么，看什么电影，我马上去准备。”俞

    青湄看到陈飞这幅有些慌乱的模样，不由得笑了，随即起身，挽住陈飞的胳膊，柔声道：“吃什么，看什么不重要。重要的是和阿飞你一起，这就够了。” 