    宁天卓想明白了胡悟的苦心，心中更了解现在的局势。

    “那就去信告知胡大人，请他尽管放心。”

    “生生不息丹确实是滋补灵丹。”

    宁天卓淡淡说道。

    “遵命。”

    “对了，盯着朝会上的情况。”

    “看看何升的建议是否生效，然后立刻告诉朕。”

    高福行礼离去。

    宁天卓站起身，走出大殿。

    带着公孙舞和许诸等人，直接向着皇宫北方走去。

    一个月过去了，北方猎场中的地形图始终未能全部探清楚。

    这让宁天卓心中非常郁闷。

    不过是因为锦衣卫前期人手太少的缘故。

    这段时间人手增多后，北部山脉的情况也逐渐清晰起来。

    宁天卓等着最新的地图送上门来。

    来到避暑宫，进入内殿前的花园，安欣儿依然忙碌不已。

    看着美女不停的指挥着宫女太监，正在一座座奇特的机器上实验着元器铸造方法。

    宁天卓已经对这个世界的元器类型，感到非常的好奇了。

    自从那晚峡谷之战后，他已经看到过三阶元器的造型。

    只是当晚为了不造成太大的伤害，三阶元器没有正常使用而已。

    三阶元器，已经是军事团队能够使用的最高阶元器。

    只有三阶元器可以被军团带着在小型战场上轻松使用。

    超过三阶的，那可都是大型的攻城和守城类元器。

    混沌世界中，因为元晶矿石的存在，让人类多了一种使用元器的方法。

    经过数百年的发展，元器被人类定义为五大阶段。

    第一阶段的元器，不过是一些借用元精石发挥元气的简单器械。

    比如点火燃烧的火折、运输粮草的自行马车、用来粉碎大型石材的粉碎器等等。

    但是元精石价格昂贵，导致一阶元器在民间根本无法流通。

    第二阶段的元器，才算是可以用于战斗的武器。

    比如当晚黑衣人使用过的火筒。

    可以远距离攻击敌人，比箭枝弩箭更加给力。

    第三阶段的元器威力巨大，宁天卓已经亲眼看到过。

    第四阶段的元器，只存在与攻守城市时，双方用来摧毁城楼使用的大型元器投石车和元器床弩机而已。

    第五阶段的元器，到现在宁天卓还没见识过。

    但是就在皇城上的几处大型元器炮，估计就是五阶元器的存在吧。

    “陛下，您来了。”

    安欣儿转过身，便看到了皇帝的存在。

    “贵妃，朕过来是为了看看你。”

    “同时想知道，这段时间你在这里研究出了什么？”

    宁天卓走过去笑着问道。

    “每天只不过是实验罢了。”

    “陛下对元器如此重视，倒是让臣妾非常惊讶。”

    安欣儿美眸中露出一丝丝担忧的神色，但在一瞬间就恢复正常。

    宁天卓没有注意到安欣儿的异常，一路观察着摆在花园一侧的数台设施。

    对这些奇特模样的设备，倒是非常的好奇。

    询问过后，他才明白。

    这一排设备都有大用，分别是金属熔化炉、锻造炉、元晶篆刻器等等。

    所以避暑宫每隔几天，就会有马车运来物资。

    但是安欣儿这里，却没有一件成品元器锻造成功。

    足足等了一个月时间，宁天卓实在等不及了。

    “爱妃这一个多月的潜心钻研，难道什么都没制造出来？”

    “陛下，元器钻研本就是非常困难的事情。”

    “别说一个多月，哪怕数年甚至是数十年，臣妾也不敢保证能有更多收获。”

    “好吧，爱妃继续研究。”

    “朕不着急。”

    宁天卓口中说着不着急，但心中却是真的急了……

    这一个多月，他让高福秘密运到避暑宫的材料和资金。

    就已经超过十万金币，以及价值五十万金币的晶石材料。

    宁天卓还让锦衣卫查过安欣儿在安国公府的时候，每个月所用的材料和资金。

    竟然还不到上万金币，材料也不过数万金币的价值而已。

    锦衣卫暗中通报，安欣儿在安国公府的时候。

    就已经向她的父亲安琦，递交了数量不少的元器铸造图。

    可惜，安琦看不懂图纸，对元器铸造也没多大兴趣。

    从来没有跟女儿讨论太多。

    宁天卓心中明白，安欣儿还是不相信他。

    不愿意将她研究出来的元器科技交给他。

    “朕这段时间就住在避暑宫了。”

    宁天卓笑道。

    “什么？陛下要住在臣妾这里？”

    “是啊，不行吗？”

    “爱妃可以收拾一间厢房。”

    “如果不愿意侍寝的话，爱妃可以搬去厢房住。”

    宁天卓打定主意，这个安欣儿，他必须尽快掌握在手中。

    有了更多元器科技的帮助，锦衣卫就能获得更大的实力。

    “陛下，您这是……”

    “就这么说定了。”

    “剑舞，通知安宁宫。”

    “将朕安宁宫中经常使用的东西，立刻搬到避暑宫来。”

    “朕以后，就住在避暑宫。”

    宁天卓大声说道。

    “遵命。”

    公孙舞立刻领命而去。

    安欣儿惊讶的看着皇帝，似乎明白了他的意思。

    她的玉脸上，不由得露出一些担忧的神色。

    “蕊儿，将我的东西，都从正殿搬出来。”

    安欣儿也赶紧说道。

    于是一上午的时间，避暑宫热闹非凡。

    皇帝的东西不断被运进避暑宫。

    而贵妃的东西，则从正殿搬到一侧厢房。

    安宁宫的侍卫，也齐齐聚集在避暑宫大门口。

    中午时分，一脸疑惑的高福走进避暑宫正殿，倒头叩拜。

    “陛下，您怎么会想要搬到这里来？”

    高福不解问道。

    “安贵妃是朕在宫中，唯一还未被安定下来的妃子。”

    “而她手中掌握的元器技巧，对朕具有非常重要的作用。”

    “所以，朕要让她明白。”

    “朕并非昏君，也并非一个草包。”

    宁天卓淡淡说道。

    “可是陛下，宫外那么多重要的隐秘情报。”

    “在这里处理，只怕是有些……”

    高福担忧道。

    “所以朕要你全面封锁避暑宫。”

    “从今天起，只有飞进避暑宫的飞雀，没有离开避暑宫的哪怕一只蝴蝶。”

    “遵命，陛下！”

    高福赶紧领命道。

    他很清楚，陛下这是要将安贵妃牢牢绑在一起了。

    从此，宁天卓便在避暑宫安心的扎根下来。

    整个皇宫内，有太后的帮助。

    皇帝几乎拥有无上权威，想住那里也不过是一念之间。

    每天，安欣儿在内殿和内花园中研究她的元器技术。

    而宁天卓则在外殿处理一些事情，或者跑出去游玩一整天。

