    “我命休矣！”

    uzi惊呼一声。

    他万万没想到纵横峡谷二十分钟，居然被自家队友给送上了火炕。

    uzi已经尽自己最大努力了，落地打一套伤害后立刻隐身拉开。

    待到对方集火自己时，又交闪现拉开。

    连续两次，他规避的大量的伤害。

    奈何在剑魔闪现过来平A的时候，uzi还是没啥办法。

    平A克制一切花里胡哨。

    但正面KZ在杀掉卡莎后早已溃不成军。

    刀妹就如同战神一般冲入敌阵，身上套着天使的大招左冲右突。

    uzi泪流满面。

    老李，你变了。

    “我真的是没反应过来你已经冲进去了。”

    李牧解释。

    “滚，你这句话骗骗别人还可以，骗我？你觉得我信吗？”

    uzi忍不住骂道。

    他的KDA啊……虽然这么一看，他KDA挺平庸的，史森明杀的比他多，死的还比他少。

    这样一对比下来，uzi的内心就更不平衡了。

    “要不等会儿给你出个香炉，安慰你一下？”

    “等会儿？等会比赛已经结束了还出个锤子。”

    的确，在这波团战结束后，KZ以5换1而告终。

    小龙丢掉，中路二塔丢掉。

    只这一波，双方的经济已经被拉开到了一万一之巨。

    当Sac除了辅助打野外，其余三人均是做出三件套的时候，两边的装备差距才算真正得以体现。

    天使已经有了攻速鞋、纳什之牙、羊刀，还有一把狂热。

    第四件装备李牧打算做个卢安娜的飓风了。

    飓风对当前版本的天使而言作用还是比较大的，大翅膀子挥动起来时，造成的aoe范围伤害会更加的恐怖。

    不过也正如之前uzi所说的那样，这场比赛韩国队恐怕很难继续坚持下去了。

    正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。

    KZ这场比赛打出了自己的血性，但明显越到后期的团战里，KZ的失误就越多。

    这波他们忽略了盲僧的位置，而且站位太过密集了些。

    盲僧这一脚可谓是起到了团战决定性的作用。

    以前比赛中的盲僧都是出肉。

    因为那时的盲僧不够秀，不敢保证自己团战一脚能够踢飞多少人，造成多少伤害。

    现在不同了，时代在进步啊。

    小龙收入囊中，Sac回家补给装备。

    疯狂的KZ在出门后，居然直奔大龙。

    他们是想趁着Sac回家补给的功夫直接动手把大龙rush掉！

    “KZ直接开龙了，他们这就有点异想天开了吧？”

    “不过Sac似乎没有发现啊……呃好吧，他们发现了，只不过并不着急，正在往大龙区域靠拢，Sac显然很清楚，没有拿到任何小龙的前提下，KZ打大龙的速度会非常缓慢。”

    娃娃和米勒相继说道。

    其实他俩此时的感觉也挺怪异。

    总觉得KZ好像有一点无能狂怒的意思。

    而且这也是他们第一次在比赛中，对手偷大龙他们没有丝毫慌乱的情绪，反而有一种看戏的感觉。

    KZ的阵容打大龙速度的确太慢了。

    剑魔因为出了幽梦的原因，没办法早点补充出死亡之舞。

    所以剑魔本身除了被动捅出来的那一刀之外，浑身上下就再没有半点生命偷取能力了。

    打野又不是个坦克，整体而言打大龙非常的伤。

    伊泽瑞尔能打的动大龙吗？

    毫不夸张的说，六神装的伊泽瑞尔都未必有四件套的薇恩打大龙更快。

    当Sac众人赶到现场时，KZ才把大龙的血量打掉了一半左右。

    Sac完美接盘，一波再次团灭KZ。

    而在这波团灭KZ之后，Sac的人头也来到了惊人的三十多个。

    “过分了啊，职业赛场上杀这么多。”

    “KZ的整体性崩掉了啊。”

    有人做出评价。

    战队的整体性，算是稳定性的一种。

    就好比楼房的架构，如果架构都崩塌了的话，堆积再多的砖石混凝土也依旧会倒塌。

    现在的KZ这把比赛已经进入到了rank状态，几人不惜一切代价的疯狂进攻，完全丧失了职业选手的本能。

    都打红眼了。

    不过在接连两波被团灭之后，KZ众人也是逐渐的冷静了下来。

    被人打懵了，然后又打醒了。

    Khan看着自己剑魔5/13的数据。

    行吧。

    他也算是名人了。

    在韩国职业联赛上，几乎没有出现过单局阵亡13次的C位。

    但偏偏自家这边大多数的人头都是他拿到手的。

    Sac拿到大龙后回家修整了一波，装备出齐，一波直接拿下了比赛。

    1比0，平推KZ。

    这场比赛打的很焦灼，观众们是乐于见到的。

    至少每一分钟都在打架，而不是像往常那样运营到好几十分钟，一波把对手按死，或者被对手按死。

    那就没啥意思了。

    还是这样拳拳到肉的比赛好看！

    然而已经苏醒了的KZ众人现在脑瓜子还嗡嗡的。

    他们甚至不知道自己怎么回到的休息室。

    ……

    “确定吗？”

    风哥一脸严肃的问道。

    “应该没差吧，就是兴奋剂，这逼现在要是去尿检的话，兴奋剂里头肯定没有一滴尿。”

    香锅开口说道。

    上把剑魔之所以能拿到5个人头，所凭借的都是团战中一些比较极限的操作。

    如果状态在线的话，剑魔未尝不能carry比赛。

    团战表现Khan的发育太好了，真就给人一种The shy的感觉，0/5打的和5/0似的那种。

    一个人如果在游戏里出现异常的话，首先他的打法风格是不会变的。

    但Khan的打法风格却的的确确不像是之前的他了。

    “这件事需要反映一下，不然对我们太不公平了，至少要对Khan选手进行重新检测。”

    风哥见李牧都点了头，当即起身说道。

    “别了吧，还是打完比赛再过去吧。”

    李牧摇了摇头，开口说道：“如果一定要临时检验，也检验不出什么东西的。”

    李牧说这话不是没有根据。

    而是一些用于治疗的药物类型兴奋剂本来就很难检验出来。

    至少拳头这边所使用的仪器远远没有世界性运动会赛事那么完善。

    所以就算检查了，也查不出什么问题，如果韩媒将这件事扩散的话，他们还有可能会以一个受害者的身份哭丧。

    我们都已经被打的这么惨了，他们居然质疑我们的选手使用兴奋剂？

    这还是人干的事儿吗？！

