    沙滩上，一个个海盗慌不择路，一边躲避子弹，一边找障碍物。

    没办法，谁看到这一幕，都会与杰森一样害怕，因为谁都不知道，那些恐怖的狙击手，下一刻会不会瞄准的是自己。

    一枪一条人命，多么恐怖，要活着只能逃命！

    “不，我不想死。”

    一个被死亡的恐惧占满了内心的海盗，一边大喊，一边朝着不远处的一片礁石狂奔过去。

    蹬蹬……

    不过，当那名海盗刚刚抛出十米远的距离远时，礁石上突然露出一把枪。

    噗！

    一声细微的枪声响起，一枚子弹直直打入只有几米远的海盗脑袋。

    啪！

    瞬间，海盗的脑袋犹如熟透的西瓜一般，炸开，随即一团团糊状的脑浆混着鲜红的血液爆出飞向四周，散落在沙滩上，犹如一朵朵白里透红的鲜花一般，看起来无比的刺眼。

    在脑袋炸开的瞬间，那海盗的上半身在子弹炸开的冲击力作用下，瞬间抛向天空。

    嘶！

    不远处的杰森，看着突来的一幕，都吓得毛骨悚然，心都寒了大半截。

    特么，对方用的是什么枪？竟然有如此强悍的杀伤力？

    杰森不可思议地盯着，那支黑糊糊的枪管。

    那明明就是一支枪管，但只打出一枚子弹就能将人打成两半，还飞起10米高，世界还有这么厉害的枪？

    不可能吧！？

    这威力，跟破击炮差不多了，确实是枪吗？

    杰森瞳孔急剧收缩，想看清楚对方用的是什么枪，但是由于距离问题，而且对方有意隐藏，也只能看到枪管部分。

    噗！

    突然，又是同样的枪声响起，杰森身边的一个战友，随着枪声响起，身体同时被炸成了两段。

    嘶！

    杰森倒抽一口凉气。

    特么，太恐怖了，逃！

    瞬间，杰森脑海闪出逃脱现场的念头，压根就没有心思对方用的是什么枪。

    毕竟这是战场，如果他要是再愣上半秒，说不定也要被这个玩意打飞天。

    能活着，谁想死啊！

    唰唰！

    杰森一边狂奔，一边寻找容身之处。

    在这样的情况下，最关键的是找一个藏身之处。

    杰森眼神扫向四周，突然他看着地势较低的峡谷方向，眼睛一亮。

    那里不错，适合建立阵地，并躲避子弹。

    杰森看中的地方正是刚才那个人出现的地方，他没有想太多，立刻猛然起身，大喊：“快，给我冲到前面的峡谷位置，只要冲过去就有活着的机会。”

    “冲不过去都要被狙杀掉，这些人是魔……”

    说到“魔”时，杰森停了下来，硬是咽下了“鬼”字，没有说出口。

    毕竟怕影响军心啊。

    杰森虽然已经被对方打得慌了神，但是头脑还是清醒的。

    他知道，自己作为一个指挥官，如果临场惧敌，手下表现会更乱。

    “撤，快撤到峡谷位置。”

    跟随着杰森头目一起奔跑的海盗，一边狂飙，一边大喊。

    在这样的战场，跑慢一步，倒下的就是自己，谁想死啊。

    沙沙……

    那些海盗都恨不得多生出两条腿，能跑得更快点，压根都没有心思反击。

    毕竟，他们也打过对方，根本打不过，再纠缠慢上半秒，恐怕得去见阎王爷的。

    这个时候，所有的战术已经没用了，只有逃命才是硬道理。

    顿时，沙滩上尘土飞扬，一个个海盗都在与死神赛跑，但是亡灵突击队都没打算放过这群人。

    嘭嘭……

    枪声不断，亡灵突击队的狙杀还在进行。

    转眼间，由丛林前面沙滩出发，前往峡谷方向的大路上，一个接一个海盗倒下。

    这些都是跑慢了，或者没留神的海盗。

    而且这些海盗的死相都非常恐怖，不是头被打爆，就是身体被打爆，场面无比的壮观。

    白色的沙滩变成的血色的沙滩，到处鲜血直流，到处都是尸体，身体器官，残肢断臂。

    地面上冒出一股股血腥的味道，一股强大的死亡气息，笼罩在那些海盗的头上。

    在这样的情况下，哪怕是曾经最顶尖的指挥官，特种作战的专家，心理素质再强硬的杰森，一样内心崩溃，只想逃离这里，但是还有什么办法逃离吗？

    如果军舰还在的话，逃离绝对不是问题，但是军舰呢？

    一想到军舰，杰森就差点没气得吐血，这些家伙就是故意的，先炸掉军舰，再把后面的路堵死。

    而前面就只有跳海，一条路可选，可是能跳入大海吗？

    别开玩笑了，就算不会被淹死在大海里，埋藏在沙滩的地雷，也能将自己送上天去见上帝。

    “怎么办？这是瓮中捉鳖，难道就等着被狙杀吗？”

    杰森一边奔跑，一边想策略，毕竟他知道峡谷也不是长久的藏身之处。

    不过，事实上也如此，他们刚一动身，四周那些穿着黑色作战服的影子，再次迅速刷了出来。

    咻咻！

    出现的这些影子，不停的变换位置，互相交替掩护，穿插进攻，速度快到了极点。

    而且让杰森憋屈的是，这些影子人在转移位置时，还能对自己这边点射，关键是每一个点射，绝对不会落空。

    每个子弹似乎长了眼睛似的，总能打在自己人的身上。

    “法克，反击，快发起反击！”

    杰森怒吼，一边举枪反击，一边逃跑。

    但是随着对方不断刷进，而自己身边的人变得越来越少，但那恐怖的枪声还在继续。

    噗噗噗……

    安装了xiao音器后，射击的枪声已经很轻，但是此时传入杰森他们耳朵里，就好像丧钟敲响一般，听着心惊胆颤。

    不过，这些海岛毕竟不是一般的货色，经过短暂的慌乱之后，很快反应过来了，与杰森一起开始举枪反击。

    哒哒哒……

    海盗发起激烈的反击，虽然枪枪落空，根本打不到对方，但是也争取到撤退的机会。

    毕竟他们人多，在集体的打压下，两边重来的亡灵突击队员需要分散注意力，一边躲避，一边攻击，就给这些海盗多了一些喘息的机会。

    然而，就在这些海盗再刷进10来米时，让他们更加恐惧的事情突然发生了。

