    沈晚吟要召开记者会的事第二天作为独家，登上了江城最著名的报纸。

    并且报道还是头版头条，足以看出报社对这事的看重。

    最近沈晚吟已经足够受人瞩目。

    这则报道后更是引起轰动。

    沈培林和姜茹得到消息，赶紧打电话到傅公馆。

    沈晚吟早就料到，只让管家去应付他们打来的电话。

    他俩的宝贝女儿是什么样的脾气，两人最清楚。

    看她这个架势，那是铁了心要做这件事。

    旁人再怎么劝都没用。

    一整天，沈晚吟都待在书房里，她吩咐下去没有要紧事，谁也不能来打扰她。

    从她回到傅公馆后就再没见过宋小蝉，她问起时身边的人都闪烁其词。

    沈晚吟很快明白，她被人绑走这事或多或少跟宋小蝉有关。

    既然傅北峥已经提前处理，她也不再问。

    入夜后，等着傅北峥回家的沈晚吟手里的书快看完。

    忽而，一双有力的手从她身后环住她。

    “听说你整天都待在书房，该去院子走走的，下午的时候天气还不错。”

    傅北峥低声说着，顺势在沈晚吟的脸颊处落下一个清浅的吻。

    刚才看书太入神的沈晚吟根本没留意到他的脚步声。

    突然被他抱着，还有短暂的错愕。

    “今天的事很多吗？都过了十一点才回来。”

    她侧头看着傅北峥，温柔的问道。

    傅北峥望着她动人的模样，心头一动随之又是捧着她的脸亲了亲。

    “晚吟，在你伤好之前尽量少对我这么笑，真的很危险。”

    他需要强大的克制力让自己冷静下来。

    傅北峥沉沉的叹息后无奈说道。

    这话说得有些委婉，沈晚吟却立刻明白是什么意思。

    她脸颊开始有些滚烫。

    片刻，傅北峥将她手里的书抽走，很自然的将她抱回卧室。

    和往常一样，他很体贴的照顾着沈晚吟。

    就在他准备睡觉时，沈晚吟倒是沉不住气了。

    “傅少帅，你就没有什么事要问我吗？”

    沈晚吟偏头看着身侧的傅北峥，轻声询问。

    今天她故意在书房待一天，就是不想理外头的事。

    她以为傅北峥一回来就会问她记者会的问题，哪知过去这么长时间，他一点想问的意思都没有。

    “不管什么事，你想说的时候再告诉我。还有，无论你做什么决定，我都尊重你。”

    傅北峥肯定的回应。

    他的话让沈晚吟感动又意外。

    “我以为你也想阻止我，毕竟现在满城风雨，你的压力一定不小。”

    “作为江城的少帅，我每天的压力都不小。生死一线的事都经历过许多次，这根本不算什么。”

    傅北峥说着，伸手把沈晚吟搂在怀里。

    “既然你主动提了这事，那我也问你几句？真准备要直面那些人？其实有我在，你只需要在家里好好养伤。”

    “我没有那么柔弱，不用你时刻保护我。这件事因我而起，我想靠自己去解决……这点小事都需要你把我护着，那我的确没什么资格做江城少帅的夫人。”

    听着沈晚吟的话，傅北峥满心感慨。

    他就知道，倔强的沈晚吟才不会甘于被他保护。

    “其实中午的时候岳父岳母找过我，不过我们都清楚，你做了决定，谁也改变不了结果。”

    说完，他无声叹息。

    沈晚吟这期间一直偏头望着傅北峥，观察他细微的表情。

    “看你的样子似乎对我的做法不太满意呀！”

    说着，她话锋一转，突然又问道：“对了，我一直都没有问你。那晚在小破屋里你说你喜欢我，是因为我之前救了你，你被我感动了？”

    沈晚吟清楚这些问题会让傅北峥头疼，所以赶紧又说。

    “女人就是喜欢问这些问题，我是你老婆，再觉得麻烦你也得忍着。”

    傅北峥看她带着点蛮横的小表情，不禁哑然失笑。

    她把话都说完了，他还能怎么办？

    两人互相凝视着沉默了半晌。

    傅北峥才沉声说道：“对我有恩的人不止你一个，不可能每个都让我心动、喜欢。傅太太，对你自己的魅力有些信心好吗？”

    哦？

    沈晚吟听罢，挑挑眉。

    “听你这话的意思，还有别的女人帮了你？”

    面对这种‘致命问题’，傅北峥猛地将她拉进怀里，低头吻住她的唇。

    沈晚吟当然知道这是傅北峥在回避问题。

    可当她想挣脱他，问个清楚时，傅北峥把她缠得更加的厉害。

    不知不觉，沈晚吟就在他深情的吻里沦陷……

    在悠长又令人心颤的吻里，沈晚吟的思绪不禁有些飘散。

    忽而，她想起放在抽屉里的那条珍珠项链。

    算了……

    都走到这步，她也无需事事苛责。

    每个人内心深处都有秘密，如傅北峥这种人，她也没想过可以完全看透。

    最后，她被傅北峥亲得昏沉沉的时候，耳边响起他喑哑的声音。

    “我也不知道为什么喜欢你。”

    说着，他无奈的叹息着。

    “总之，不知不觉间我舍不得看你难过、落泪……当你遇到危险的时候，我宁可受伤的人是我。”

    “傅北峥，你……”

    “我曾经抵抗过那种感觉，这让我觉得自己有了软肋。可才下定决心，见到你之后一切的计划都瞬间崩溃。”

    傅北峥说话时有种认命般的妥协。

    “沈晚吟，你要想我安心，就一定要保护好自己。再让我经历那种事，我都不知道自己会变成什么样子。”

    ……

    三天后的上午十点，沈晚吟如期出现在记者面前。

    今天她穿着一件素白的旗袍，看起来清丽动人。

    沈晚吟的状态不错，丝毫看不出不久前经历过绑架。

    一见到她，那些记者就激动起来。

    “夫人，之前那些报纸上的照片都是真实的吗？你的确有过那些经历？”

    “这次的记者会少帅也同意夫人参加吗？”

    “夫人，到底是谁绑走了你？”

    “这几日江城有好几家报社都被少帅警告过，不能刊登关于夫人的新闻。这事夫人你怎么看？”

    “夫人，有传言说少帅决定和你离婚，是真的吗？”……

    之前，江城的报社都被傅北峥派人警告过。

    毕竟一些报社为了噱头已经毫无底线。

    知道傅北峥手段狠辣，一些识趣的早就乖乖闭嘴。

    今天敢来参加的记者当然就是剩下的硬骨头。

    在提起问题的时候，这些记者们也丝毫没有顾忌。

    反正都已经得罪傅北峥，再多一点也无所谓。

    一开始就是这么苛刻的问题，沈晚吟倒是表情始终不曾有变化。

    反而听着有些问题时，她还忍不住笑了笑。

    这到底是什么意思？

    要是别的女人有所遭遇，估计早就在记者面前哭哭啼啼了，可沈晚吟居然笑了。

    她到底要干什么？

    沈晚吟不寻常的表现立刻让刚才踊跃提问的记者挨个沉默下来。

    “对，傅北峥嫌弃我了，要和我离婚。”

    一直不说话的沈晚吟开了口。

    随着她这句话，现场所有人都目瞪口呆。

    什么？

    然而，不等记者们有所反应，沈晚吟抿着唇，脸上的笑意更浓。

    “你们是希望从我这里得到这个答案的话，那很抱歉要让你们失望了。我和傅北峥两个人目前感情不错，都没有想要离婚的打算。”

    说着，她的目光扫视着在场的人。

    刚刚还带着笑意的她，眸光顿时一冷。

    “这几天的报纸我都看过了，有些观点真的很别出心裁。可我又很不解，我是否真的被人欺辱，傅北峥又是不是真要和我离婚，这些都是我的隐私——和你们有哪怕一毛钱的关系吗？”

