
　　三百一个月！

　　在村里累死累活两个月，恐怕还挣不了这么多钱。

　　林婉秋咬了咬嘴唇，有些担心地说道：“江海，这样……会不会太冒险了？”

　　在林婉秋看来，稳定就好，根本没必要花这么多钱，租这么一个店铺。

　　陈江海大概能够猜到林婉秋在担心些什么，轻轻拍了拍她后背宽慰道：“婉秋，你放心，绝对能赚钱的，而且是大钱。”

　　薛春丽看了陈江海一眼，张了张嘴，想说点什么，最后还是没有说出口。

　　就在这个时候，李德生带着一个人走了过来，满脸堆笑地招呼了一句。

　　“陈老弟，你来得挺早啊！”

　　陈江海点点头说道：“老哥，我可是急着开业，自然要抓紧了。”

　　李德生看到林婉秋身边的两人，虽然大概猜到了身份，但还是问道：“这两位是？”

　　陈江海则为他介绍道：“是我老丈人和丈母娘。”

　　“你们好！”李德生也是打了一个招呼。

　　林建国和薛春丽显得有点拘谨，笑着点点头，算是打过招呼了。

　　陈江海看出了两人不太适应，便让林婉秋带着他们先去县城里面转转。

　　“老弟，这位是专门搞装修的马师傅，手艺没话说的。”李德生指着身边的人介绍道。

　　陈江海掏出包红塔山，给李德生和马师傅分别散了一根道：“马师傅，你好。”

　　马师傅笑着接过烟，却没有说什么。

　　李德生跟着说道：“老弟，你有什么要求直接跟马师傅说就好了，都是熟人，手艺和口碑都信得过！”

　　马师傅四十出头，皮肤黝黑，粗糙的双手看起来格外有力。

　　陈江海当然放心李德生，扬手说道：“马师傅，我们到里面去说吧！”

　　“好。”马师傅点头应道。

　　李德生没急着走，也跟着两个人走了进去。

　　进了铺子里，陈江海指了指周围，谈了下自己的想法。

　　他对装修要求不是很高，只需将墙面和地面重新涂刷一遍就好了。

　　最重要的便是打个维修台。

　　工欲善其事，必先利其器。

　　陈江海拿出纸笔，写下了规格，而且特别嘱咐，用料一定要用最好的。

　　马师傅听完，沉吟了一会，这才开口说道：“陈老板，你这桌子要做这么大？上面还要用钢化玻璃？那可不便宜啊！”

　　“没关系。”

　　陈江海笑着说道：“就按照这个要求来。”天籁小说网

　　马师傅看了陈江海一眼，随后道：“那费用可能有点高。”

　　陈江海很豪气地挥手道：“我先说完，你只需要严格按照我的要求来，给我报个总价就行了。”

　　“那……好吧。”马师傅看了一眼李德生，后者点了点头。

　　随后，陈江海又将其他地方的布置说了说。

　　马师傅听完要求后，疑惑道：“你这样做的话，很多地方浪费了啊！”

　　“没关系，就是要空着。”陈江海满不在乎道。

　　马师傅不由得问道：“那你租这么大的店铺干嘛？租个小点的还省钱。”

　　现在的店铺，一般就是个长柜台，后面是橱柜，里面堆满了各种各样的商品。

　　空间是得到了充分的利用，可给客人的感觉就没那么好的。

　　毕竟空间太过压抑的话，会影响到客人的心情，自然也会影响到生意。

　　马师傅和李德生可不知道后世对于顾客消费心理的研究到了怎样深入的地步，互相对视一眼，实在是无法理解这种想法。

　　其实陈江海说的这些，都是按照后世的手机店来设计的，简洁而宽敞。

　　当客人走进来后，看到的就是摆在显眼处的各种电器，而且有足够的徘徊空间。

　　不过，眼下陈江海也没打算给两人解释，直接说道：“你就按照我的来吧！”

　　“马师傅，就按他说的做吧！钱肯定不会少你的！”李德生这时候开口了。

　　听到李德生打了保票，马师傅这才点点头：“行，那我现在量一下尺寸，明天开工。”

　　毕竟这其中涉及到了木工，马师傅要做到心里有数的话，这尺寸是一定要知道的。

　　“行，那就辛苦你了，越快越好。”

　　陈江海叮嘱了一句。

　　马师傅咧嘴一笑道：“你放心，我的手艺李老板是知道的，只要尺寸定下来了，绝对不会耽误。”

　　说完，马师傅便开始量尺寸了。

　　李德生这才扯过陈江海问道：“陈老弟，我刚才听了半天，你这店铺装修方面，好像跟其他的店铺不一样啊！”

　　“老哥，等装修好了你就知道了。”陈江海有些高深莫测的笑道。

　　见陈江海卖关子，李德生就更加的好奇了。

　　李德生旁敲侧击了一阵子，可陈江海还是什么都没有透露。

　　问不出什么，李德生便没多待，打了声招呼直接离开了。

　　陈江海拿出店铺的钥匙：“马师傅，这是店铺的钥匙，我给你一把。”

　　马师傅没有说话，接过钥匙点点头，便继续忙活起来。

　　陈江海一看也没自己什么事，打了个招呼后转身便出去了。

　　眼下不知道林婉秋带着爸妈去了哪里，陈江海便决定先去菜场买点菜。

　　来到杨桥口的菜市场，买好排骨肋条的陈江海，看到一个摊位蔬菜比较新鲜，便停下脚步问道。

　　“这个菜怎么卖？”

　　不过等了片刻，陈江海却发现根本没人搭理。

　　这个时候，他才注意到，摊主正拿着本书在看得入迷呢。

　　“老板，买菜了！”

　　陈江海不由得提高声音道。

　　等对方一抬头，陈江海发现居然还是个熟人。

　　“是你？”

　　眼前的菜摊摊主，正是之前被他撞到了的朱茵茵。

　　“啊……陈大哥，你好。”朱茵茵看着陈江海，脸色不由得微微一红。

　　陈江海不禁得笑道：“呦，这个世界还真小啊！”

　　“陈大哥，你要什么菜啊？”朱茵茵赶紧起身跟着问道。

　　陈江海指着空心菜说：“给我来一斤吧。”

　　朱茵茵二话不说，直接抓起大大的一把，看样子绝对不止一斤。

　　陈江海赶紧道：“少点少点，不需要这么多。”

　　“没事儿，你带回去尝尝，不要钱！”

　　朱茵茵一边说着，一边把菜装起来，递到了陈江海的手上。

　　“你做生意也挺不容易，钱可得给。”

　　陈江海摇头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九十二章 工欲善其事，必先利其器免费阅读。https://xs.23sk.com 