    刘璋目光扫过众人，开始讲述他对太平教的认知。

    “太平道的发源地在冀州，河北的黄巾精锐大部分都聚集在张角三兄弟麾下。”

    “三人麾下军民数十万，抢掠的物资也多半屯于广宗城。”

    “不知诸位有没有发现，张角亲自动员，黄巾军爆发的战力很可怕！”

    众将都在微微点头，他们数次与之交战，感触极深！

    这次黄巾军的战力明显要比之前强出很多！

    “我军的劣势在于兵力太少，甚至不及黄巾军的零头。而且暂时没有援军了。”

    众人不禁发出一片唉声，心中郁闷不已。

    论战斗力，黄巾军远不及官军。就因为人数差距太过巨大，只能依托城池固守。

    大家都明白这个道理，不然也不会数个月一直与黄巾僵持。

    “刘校尉所言是众所皆知啊！”

    刘备言语中透露着不屑，这些他也知道。

    刘璋向他摆了摆手，示意他稍安勿躁。

    “诸位可知我军的优势？”

    刘备嘴角一撇，赶忙抢先回答。

    “我军将士精锐，个个以一当百！”

    众将全部看向刘备，一脸的鄙夷。

    这个织席贩履的还真敢说，要真是以一当百，黄巾贼不早就被消灭了？

    虽然大家都看不起黄巾军，但也从不敢这么自大！

    卢植甚至都没有看刘备一眼，在卢植心中，刘备本就难登大雅。

    “刘校尉，不用理会闲杂之言，你继续讲。”

    卢植此话一出，刘备瞬间满脸通红，恨不得找个地缝钻下去。

    刘璋佩服的看了刘备一眼，没想到这人脸皮如此之厚！还有脸继续待在这。

    “我军的优势在于地缘辽阔，子民众多，兵员粮草补给可源源不断。一时间可能不及黄巾军，但旷日持久，必定不是黄巾可比！”

    刘璋话音一落，刘备犹如醍醐灌顶一般。

    对啊！我怎么没想到！

    众人也如梦初醒一般，眼神明亮，不由得点头。

    “黄巾军人数虽众，然军民已经全部在此。死一个，少一个！”

    “每天数十万张嘴，粮食再多，必定禁不起如此消耗，只能坐吃山空！”

    “若我军急攻，黄巾必定同仇敌忾，奋力反抗。”

    “若只围而不攻，时间一长，黄巾必将自乱。到时我军以逸待劳，岂能不胜！”

    刘璋极度自信的自己的策略，历史上卢植就是这么蚕食张角。

    可惜卢植得罪了宦官，被押回京师，差点身死。不然黄巾会早平定数月！

    “我军三万人，如何围困数十万人的广宗？若是敌军来攻，该当如何？”

    张飞觉得刘璋纯粹是胡说八道，哪有以少围多的道理！

    “如今黄巾新败，士气低迷，此时进军，黄巾必不敢出城与我军交战！”

    “我军围三缺一，广筑防御工事，即使黄巾贼出城野战，必不能胜。”

    “河北四州会有源源不断的兵源补充。此消彼长，焉能不胜！”

    张飞还不死心，问道：“围三缺一？如果黄巾从一门逃跑，如何？”

    刘璋像看白痴一样看着张飞，眼中充满了不屑。

    “你是不是猪杀多了？自己变猪脑子了？”

    “哈哈哈！”

    张飞看着哄笑的众人，怒视刘璋，就要开口大骂。

    “退下！”

    刘备拉住张飞，小声向他解释。

    “黄巾物资多半屯在广宗，弃城而走，是自取灭亡。”

    卢植对刘璋又是高看一眼，没想到他与自己不谋而合。

    “刘校尉之言，甚合我意。明日众将清点军士，三日后前往广宗，届时广挖沟壑，围困张角。”

    刘璋见卢植做好决定，又吐出一个重磅消息。

    “诸位可能不知，张角已是身怀重病，死期将至！”

    “什么！”

    一言出，四座皆惊。连卢植都瞪大眼睛看着刘璋。

    “此话当真？”

    张角的生死太重要了，他是黄巾军的精神支柱，他若死去，必然引起轩然大波！

    刘璋重重的点了点头，给了卢植一个肯定的眼神。

    “短则一月，长则数月。张角必死！”

    卢植恍然大悟，猛然想到张角在城下吐血的一幕。

    “难怪在平乡城下能骗过老夫，这张角身患重疾，是真的吐血！”

    “张角若死，张宝张梁就不足为虑！这三人若死，黄巾必平，天下必安！”

    刘璋看着天真的卢植，心中暗笑。

    黄巾之乱只是一个开始，你还是太书生气了。

    不过他嘴上可不敢胡言乱语，表示十分赞同。

    “不错，不能急功近利。只需围困广宗，等着张角暴毙。”

    卢植拿起酒杯，又是对刘璋一通夸张。

    “刘校尉深谋远虑，我不及也。”

    “卢中郎就别折煞在下了！卢中郎早已运筹帷幄，璋只是替中郎大人传达一下！”

    “哈哈哈哈，刘校尉不愧是我大汉朝的英才俊杰！”

    “在下实不敢当啊！”

    刘璋在卢植的要求下，又讲述了从雒阳领兵到斩首波才的经过，众将对这个少年将军更是佩服不已。

    酒宴持续到深夜，直到刘璋被喝趴下。这次他是真的醉了。

    第二日午时，刘璋才缓缓醒来。

    “哎呦，头痛死了！以后可不能喝这么多。来人！”

    门口进来两个下人，服侍刘璋洗漱，穿好衣服。这时太史慈走了进来。

    “主公，卢中郎让您醒来去找他。”

    “哦？是子义啊，正好，你去叫上汉升和恶来，与我一同前往。”

    “诺。”

    刘璋带着三人前往卢植处，他要向卢植告辞了，毕竟还有更重要的事情要做。

    “拜见卢中郎。”

    刘璋向卢植拱手行礼。

    “刘校尉不必多礼。”

    刘璋看见刘备三人也在，拱手行礼。

    “刘兄，关兄，张兄。”

    刘备关羽回了一礼，只有张飞哼了一声。

    卢植刚要说话，忽然卫兵进来禀报。

    “报将军，天使已到城中，现在府外等候。”

    “哦？”

