    最终，榊诚还是采纳了赤井玛丽的建议，让自己穿上了那一身低配版福尔摩斯的衣服。

    土黄色的大衣、八角帽，加上乱糟糟不拘一格的碎发....

    榊诚看着镜子里的自己，一口老槽不吐不快。

    “你当初是怎么看上他的？”

    “内在美。”

    赤井玛丽站在他脚边，也看着镜子：

    “而且务武年轻时挺帅的好吗？”

    “毕竟你们一家子长得都不差。”

    “彼此彼此....对了，还有件事要告诉你。”

    赤井玛丽像是想起了什么，对榊诚说道：

    “我们家的孩子，受到务武的影响，都有一个口头禅，这句口头禅朗姆应该也知道。”

    “什么口头禅？”

    “50：50，你可以理解为这下我们就扯平了。”

    “真是....嚣张的口头禅啊。”

    榊诚与赤井秀一近距离接触次数不多，没听他说过口头禅，但不得不承认...

    赤井家的口头禅，无时无刻都在透漏出一股天老大我老二的意味。

    果然。

    彪悍的人生不需要解释。

    口头禅不错，现在是我的了。

    榊诚整了整衣领，觉得自己在假扮赤井务武期间，还是需要严格按照对方人设来行动的，至少不能引起朗姆的怀疑。

    “有基德的帮你，易容成赤井务武不难，问题在于黑衣组织如何收到赤井务武出现的消息。”

    坐回沙发上，赤井玛丽端起有些凉掉的红茶，瞥了一眼榊诚：

    “你能不能把那玩意摘了？戴着很舒服吗？”

    “不舒服，紧巴巴的，但是安全。”

    嘴上这么说，可榊诚还是把面具摘了下来，丢给基德：

    “我知道你想说什么，赤井务武出现在东京这件事，对黑衣组织来说可不是什么好消息，严格意义上讲，赤井务武的威胁还要大于赤井秀一。”

    “为什么？”

    基德好奇的问道：

    “我认为赤井秀一更厉害啊，他不仅是FBI的搜查官，还曾经在组织里卧底过一段时间，知彼知己，除了你这个还没被发现的内鬼，有谁能比得上他？”

    “赤井务武同样也是MI6的特工，而且他经历过17年前的事件，他的出现意味着黑衣组织潜心埋藏的历史可能要公诸于世了...”

    榊诚眯起眼睛说：

    “何况你刚才也说了，赤井秀一背后站着的势力是FBI，黑衣组织不久前利用土门康辉，针对FBI展开了一系列行动，成功让FBI元气大伤，被迫与警视厅结盟，形势一片大好，但....”

    “如果在这个关节眼上，MI6突然蹦出来，局势可就不一样了啊。”

    与FBI的败势相比，黑衣组织确实是大胜而归，毕竟他们损失的都是一些无关紧要的外层人员，随时可以进行补充。

    FBI损失的属于精英，每一批暗中来到曰本的搜查官，都是花了大力气的，一下子损失殆尽，短时间内根本回不过气来。

    这也是詹姆斯·布莱克做主，跟警视厅合作联手的原因。

    可话又说回来了，一场大战过后，即便黑衣组织损失的外层人员可以随时补充，也需要一点缓冲时间。

    此时隶属于MI6的特工、本应该在17年前死去的赤井务武突然出现....

    意味着新的敌人进场了。

    MI6的实力虽然不如FBI，可人家好歹也是最老牌的特工组织了，真想动手，还是能跟黑衣组织过两招的。

    “黑衣组织不会让羽田浩司案真相暴露的。”

    赤井玛丽喝着红茶说：

    “羽田浩司案背后，牵扯到了太多势力，其中就有休斯家族，除此之外，还涉及了很多人的利益，一旦被侦破...”

    “黑衣组织就可能面临来自大洋彼岸的制裁威胁。”

    “没错。”

    榊诚颔首点头：

    “从本质上讲，黑衣组织只是一个地下犯罪组织罢了，他们再厉害，也不可能强过国家，阿曼达·休斯作为休斯家族的上任领袖，被黑衣组织杀死在酒店里，这件事若是曝光出来，休斯家族肯定会疯狂报复黑衣组织。”

    早在半年前，榊诚几人前往黄昏别馆时就从地下的要塞中取到了当年研究人员的日记。

    日记中明确指出，半个世纪前，黑衣组织正式成立初期，休斯家族、FBI的约翰·斯泰林就来到曰本，参观过地下要塞。

    APTX计划开启之初，急缺人手，哪怕乌丸莲耶搜遍整个曰本，也找不到强有力的研究人员，想要执行任务，只能请求外援。

    而这个外援...

    就是休斯家族。

    在与休斯家族达成协议之后，休斯家族向黑衣组织提供了大量的研究精英，这才顺利启动了APTX计划。

    这些都是老黄历了，第一批研究APTX的人员陆续凋零，估计没几个还活着，可通过研究人员的日记，不难得知休斯家族早在半个世纪前就与黑衣组织有过合作协议。

    而17年前的羽田浩司案....

    就是黑衣组织撕破协议的证明！

    当年与黑衣组织签订的人就是阿曼达·休斯，过了这么多年，她恐怕也成为了唯一的知情者，只要杀死她，就能将当年的秘密永远埋葬。

    如今赤井务武重新出现，黑衣组织又怎能不害怕这件事被揭露出来呢？

    “黑衣组织在知道赤井务武重新出现后，一定会以最快速度、不择手段的杀死他！”

    榊诚瞥了一眼赤井玛丽，说：

    “毕竟知道17年前事件的人，已经所剩无几了啊....你就是其中一位，玛丽小姐。”

    “他们在竭力掩藏这件事，所有知情人都要死，但黑衣组织对我下手，不单单是这个原因。”

    赤井玛丽面无表情：

    “你打算让谁发现赤井务武？”

    “反正不是琴酒。”

    榊诚又点起一支香烟，幽幽的说：

    “琴酒的行踪飘忽不定，我也不确定他会出现在什么地方，找他太麻烦，至于基安蒂、科恩....我严重怀疑她们能不能认出来赤井务武，17年前羽田浩司案发生的时候，她俩估计还在上小学吧。”

    “最好的人选，肯定是朗姆的手下。”

    “你是说波本？”

    “嗯，只有他最合适，也最合理。”

