    前方打得难舍难分，就这么几个人，几把武器，面对着不断从玻璃门窗破入的甲虫，艰难地抵抗总会有尽头。

    “我没子弹了！”

    “我只剩一个弹夹了！”

    月缨缨正要给两人递子弹，右脚忽然踩空。

    她一惊，就见地上出现个正方形的口子。

    这是什么，市政府大楼的下水道？

    后退几步，紧张地拿枪对准，片刻后竟钻出一个圆滚滚来。

    “洞两幺幺？是我啊！”高熙冲她伸出五指，“五分钟！一楼马上就要关闭，快撤！”

    月缨缨还是没听清，但在两人拉着她往上走时多半也明白过来了。

    “你们先走！”

    门边的火势已经熄灭，刀片的反光也停止。

    月缨缨循着记忆在灰尘中看到一双黑色手套。

    “月缨！”薄言君在叫她。

    “我没事！快上二楼！”

    社长安全了，左边还有枪声，月缨缨本已撤到楼梯口，透过高处一看，竟是刘雪还在傻傻地打枪。

    她是聋子吗？

    “你在干什么？一楼要关闭了！”月缨缨开枪击中一只甲虫的眼睛，绕后抓住她，“快撤！”

    尘雾中，传来轰隆隆的震动声音，地底伸出许多道特制合金墙面，赶在彻底关闭的那一刻，两人爬过一道立于楼梯处的栏道，成功翻进安全区。

    *

    *

    “你们什么意思？什么意思！”刘雪指着两人呵斥怒骂，“把我一个人留在那里？我走没走、你们不会看一眼吗？！”

    乔之武不耐烦地反驳：“你又不是没能力，谁叫你傻了吧唧不走？这会儿过来怪我了？”

    齐子显低头道歉：“对不起对不起，刘雪，我是真没注意到！我以为我们是最后撤的那个！”

    突如其来的战斗已经结束，在检查过薄言君身上没有伤口后，月缨缨马不停蹄地去处理伤者。

    程部长干得很好，发挥了作用，不仅将心理素质稍差的人送进了房间，病患也是他找人照顾的，现在四楼的主通道被清理出来，三名女生在做最后的止血工作，处理过的伤患则被抬到房间里妥善安置。

    月缨缨夸了他，说了些为国为民的官话，然后拿出两个巧克力棒递给他：“我身上也没有什么好东西，等这一切结束，我就向上级禀报你的辉煌事迹。”

    “不不不，这不行！”程部长憨笑着说，“还是要谢谢上级给我这个机会，以后有能效劳的地方我一定尽心竭力！”

    想了想，还真有件事。

    月缨缨跟他耳语了一番，然后拍拍他的肩膀：“程部长，我们这么做，都是为了都城的人民啊。”

    他面色凝重的点点头。

    伤者被处理完后，月缨缨又依次对三名女生的行为做了肯定：“从此刻起，你们也是白衣天使了。”

    说着拿出巧克力棒：“快吃吧，别累到了，待会儿多喝点水。”

    贫瘠的市政府大楼，精神上的奖励竟大过了实物，月缨缨心底含着几分羞愧。

    她又想到了什么，吩咐程部长带人去把五楼的尸体从三楼窗户扔出去，再用酒精消毒避免会传染。

    有人叫她赶紧去看看被放血的人。

    月缨缨来到一间独立办公室，那人正是第一个被放血诊治的。

    摸摸脉搏，心跳很微弱，摸摸额头，滚烫的温度烧人，其面色惨白，一动不动地僵在地上。

    没救了。

    如果这些虫子像带有虫卵的水一样，沿着食道进入胃部的话，排除会原地孵化的选项，等待其消化吸收，那么理论上做透析大概能起点作用。

    可是哪来的设备呢？

    退一步，这些人被扎时呼吸困难，心跳加速，若把这视为中毒，没药的情况下就只能给其放血排毒，听天由命。

    哪一个选择都不好，活不活得过来只能看个人造化。

    用手触摸脸部，高烧的体温在快速流失，降低，变得冰冷。

    拧着眉一个个检查过去，皇天不负有心人，还是有个胳膊受伤的青年被救回来的。

    “你感觉怎么样？”月缨缨期待地问他。

    “还、还好……”青年很虚弱，“我头晕。”

    这是失血过多的症状，小事，只要命保住就可以。

    叫来两个心细的人照看他，不多时，又有几个轻症患者醒来。

    他们的共同特征是：没有被蛰到脸。

    几屋子的伤者，几十个人受伤，最后活下来八个。

    “真是残酷。”

    三楼的玻璃口，月缨缨看着尸体被从上面扔出去，她的心情很复杂，无法形容。

    是悲伤吗？是懊恼吗？

    “找东西把这里堵上。”她冷静地发号施令，“把恢复期的人带去四楼，原先就受伤的去二楼，大家……不要再靠近这里了。”

    万一甲虫进攻，这几块木板可挡不住。

    处理完这些，才算可以歇会儿。

    月缨缨找了个地方，从空间拿出水吨吨吨喝了半瓶，她擦干嘴上痕迹，一回头，就见薄言君站在身后看着她。

    “社长？”她抚着胸口，“你吓死我了。”

    “有件事需要你处理。”他带着月缨缨去到二楼，这间房里关着的是大腿受重伤的青年。

    “他怎么了吗？”正要开门，薄言君制止了她。

    “我还没进去过，但是里面很危险。”

    想到社长的感知能力一向很强，月缨缨警觉地掏出手枪，虽然她暂时想不到一个受重伤的病人能有多大威胁。

    开门。

    恍惚间以为来到了原始森林，地上有黑色的树根，散着墨绿色的光，缠绕在地上，盘旋在墙面，铺了一层又一层，不间断的绿光顺着节点输送至中央，有节奏的亮着。

    当初没有杀死青年的原因是什么？

    是想要看看这个被甲虫攻击后，第一个实现自愈的人类会变成什么样。

    现在有答案了，他将化茧成蝶。

    用枪管试着去碰墙壁上的树根，戳了戳，很软，枪口没有沾上什么东西，树根也没有多大变化，不会攻击。

    月缨缨踢了一脚地上的树根，触感就像软胶，用力了会反弹回来。

    不确定是否安全的情况下，她要怎么进去呢。

    薄言君绕过她踩在树根上，拔出了他的刀：“别怕，我在看着。”

    社长的武力值真是让人安心的存在。

    月缨缨轻松了一点，她来到青年面前。

    这里原本是有张桌子的，现在被树根包裹覆盖了，之前太阳可以照射进来，现在连缝隙中的金光都感受不到。

    青年的下半身呈半蛹状，被圆形的墨绿色树皮包了起来，长度缩了一半，皮肤上有明显的青色纹路，顺着血管延伸。

    隔离服早就被餐食掉了，能看到他的胸部以下都逐渐半透明，内部本应是器脏，但却什么都看不到，所有树根的墨绿色都被输送进心脏里，顺着心跳的启动，忽明，忽暗，忽明，忽暗，如同呼吸一般。

    整个房间的亮度也随之改变。

    月缨缨陷入了沉默。

    她看到青年的右手已经化成了甲虫的前肢，这是最糟糕的猜测，此刻被验证了。

    “医生？”

    这句话吓了月缨缨一跳，薄言君准备动手，她制止了。

    右手握着枪，她问：“有什么不舒服的地方吗？”

    “我……我……”青年缓缓睁开了眼睛，它的瞳孔让人琢磨不透，和地上的树根一样呈墨绿色，瞳仁多了一个。

    “我感觉身体好重，嘴也好重，快要说不出话了。”

    随着青年的叙述，他心跳加速，更多的树根争抢着从心脏上方开的口子钻进去。

    他看向月缨缨，神志不清地说：“你怎么穿着这种衣服？你的白大褂呢？我好像视力有点毛病了，医生你会看眼睛吗？”

    月缨缨问他：“什么症状，你能描述吗？”

    “重影。”他闭上眼，“我看到了一千个你。”

    虫族复眼。

    月缨缨深吸一口气，心情再次复杂。

    许久她才说：“别担心，我会治好你的。”

    “真的吗？我以为我要死了。”青年露出了真诚的笑容，“我感觉自己变得好奇怪，就像鬼压床了，下半身和右手都没有知觉，心脏也疼。”

    “医生，我还有救吗？”

    都城医学手术的成功率很高，除了绝症以外，大多数手术都能保持在百分之八十以上。

    月缨缨夸下海口：“相信我，成功的概率是百分之一百。”

    “真的？那太好了！”青年的语气明显欢快起来，“等我康复了，我要跟我妈去旅游，然后给我妹妹买裙子，再跟我爸去种树。”

    “我喜欢绿植林。”

    月缨缨拿出手术刀：“可以，都可以。”

    “对了，能告诉我你的名字吗？”青年声音很小，感激又羞涩，“恩人，我想记住你。”

    月缨缨双手握住手术刀悬于心脏上方，紧紧盯着那颗跳动的绿色物体。

    “我叫月缨缨哦，月亮的月，长缨的缨，你可理解为，在月亮的末梢挂了一处祈祷的缨穗。”她语调轻快起来，一如之前答应他治好的那刻，笑容明媚，“你的名字呢？”

    “我叫魏小川！”他在心中记住了恩人的名字，他感觉人生都变得明亮了。

    “魏小川？”月缨缨一刀扎进他的心脏，她叫他的名字。

    树根仿佛是鲜活的，在感受到宿主遭遇危险后疯狂的闭合，青年的笑容凝固在某一刻，树根褪去了墨绿色。

    “晚安，魏小川。”

