    “我的天啊！球进啦！”贺伟震惊的解说道。

    贺伟被这粒进球震惊到了，董永科这粒进球固然精彩。

    可是徐强那个插花脚的秒传太惊艳了，没有人会想到他会这么处理。

    不仅仅是贺伟一个人，现场所有人都是如此。

    当然迪拜阿赫利的球员就不那么想了，徐强这种花哨的传球对他们来说，多少有点侮辱性。

    “徐强这名前锋真的太厉害了，竟然还来了一个插花脚的助攻！”

    “而且还是在今天这么重要的比赛中, 要知道今天可是亚冠决赛的次回合。”杨辰同样震惊的解说道。

    “中超历史上还没有出现过他这种风格前锋，我相信未来很难会出现了。”

    “现在比分来到了1比0，天津卫主场一球领先！”贺伟继续解说道。

    “不知道接下来薛阳教练会怎么处理，是加强防守还是保持战术。”

    “如果可以把这个比分坚持下去，那么天津卫将获得最终的亚冠冠军。”

    进球后的董永科带着微笑看向了徐强，朝着徐强比了一个大拇指。

    徐强这个秒传太秀了，董永科也是没有想到。

    有的球员就是这样, 天赋高到让队友产生不了嫉妒的情绪，内心里只会有佩服。

    徐强无疑就这种球员，他的天赋实在是太高了。

    也许他没有秦镇那样的锋芒毕露，可是他的风格也很亮眼。

    徐强处理球很冷静，而且总会有惊人之举。

    当薛阳看到这个球进了，激动的跳了起来，朝着空中挥舞着自己的拳头。

    虽然上赛季天津卫拿过亚冠冠军了，可是今年可不一样。

    今年的天津卫是全华班，全华班夺得亚冠冠军，成就感绝对是双倍的。

    很快助理教练也跑了过来，和薛阳开心的拥抱庆祝着。

    替补席上的球员们也都很激动，估计也就是戚奇心情差点意思了。

    毕竟之前他一直是主力前锋，结果今天最关键的比赛，竟然把他放在了替补席。

    这很难让他释然，当然如果能赢他肯定还是开心的。

    天津卫上下都知道，他们距离亚冠冠军越来越近了。

    比赛继续进行着，落后了的迪拜阿赫利必须要进球了。

    接下来的比赛他们加强了进攻，而天津卫方面并没有太大的改变。

    身位主教练薛阳知道, 他们的实力是强于对手的。

    所以没有必要摆大巴，如果可以再进一球那就没悬念了。

    时间过去的很快，这段时间迪拜阿赫利有几次进攻。

    然而天津卫的进攻更猛，这让迪拜阿赫利上下头痛不已。

    时间来到第81分钟，天津卫的门将葛德山开出门球。

    足球在中场圈附近落了下来，双方球员开始争顶。

    足球被对方顶了下来，可是足球却阴差阳错顶给了天津卫的球员。

    尹凡勉强停下了足球，很快就有球员逼抢了上来。

    尹凡赶紧传给接应过来的颜孟龙，颜孟龙成功接到了传球。

    颜孟龙踩停足球之后，一记中距离的传球将足球往前传去。

    想要去找前面的巩少威，天津卫仅仅两脚传球就即将来到迪拜阿赫利的禁区外。

    巩少威看了看徐强的位置，而背身的徐强看到巩少威持球。

    可能是看出了巩少威要传球，于是朝着巩少威做了一个表情，紧接着突然转身开始反跑。

    巩少威当然注意到了徐强，他果断往禁区送出传球。

    他们俩默契确实不错，从传球到反跑就在瞬间。

    迪拜阿赫利的球员反应慢了一点，他们没有想到巩少威传球时机把握的这么好。

    徐强跑到禁区里之后，很快成功接到了传球。

    迪拜阿赫利的门将马赫穆德赶紧迎了上来，马赫穆德心里非常清楚, 这个球他必须要扑出来。

    否则迪拜阿赫利真的就一点机会都没有了, 因为距离比赛结束越来越近了。

    徐强在禁区偏右侧接到了传球, 他知道马赫穆德迎上来了。

    徐强突然往另一侧看去，马赫穆德瞬间心就凉了。

    因为如此看来徐强要传球，如果传到左侧之后，只要有球员上来那就是大空门。

    马赫穆德下意识的往这一侧看了一眼，而就是这么一下让他丧失了注意力。

    因为徐强根本就没有要传球的意思，毕竟从反跑开始他就没看到左侧有队友跟上。

    他这一次是不看球打门，门将马赫穆德完全被徐强骗到了。

    徐强果断直接打门，马赫穆德反应慢了一点，可是还是做出了扑救。

    足球从马赫穆德的胯下钻了过去，然后滚进了球门里。

    天津卫2比0领先迪拜阿赫利！

    “球又进啦！门将这是愣神了还是怎么回事，反应明显慢了一点。”贺伟有点疑惑的解说道。

    贺伟并没有注意到徐强的动作，他以为就是单纯的单刀球。

    “现在比分来到了2比0，而且距离比赛结束也没有几分钟了。”

    “现在可以说天津卫距离冠军只剩一步之遥了，不知道迪拜阿赫利能不能创造奇迹。”杨辰接着解说道。

    此时开始播放之前的进球慢动作，这才知道原来徐强是不看球打门。

    不得不说徐强的不看球打门很逼真，门将马赫穆德完全被骗到了。

    “哦~原来是这样！难怪门将马赫穆德会分神。”

    “徐强的踢球风格确实独特，他的天赋真的是肉眼可见。”贺伟不断的夸赞着徐强。

    进球后的徐强很激动，他冲向了场边开心的庆祝着。

    今天他的表现太好了，已经完成一传一射了。

    是天津卫的最大功臣，现场甚至有观众高呼徐强的名字了。

    这粒进球对于迪拜阿赫利绝对是灾难，球队上下士气非常低迷。

    但是现在他们必须要攻上去，反正是最后一场比赛了，他们也只能放手一搏了。

    很快常规时间结束了，裁判示意补时5分钟。

    这个补时有点太长了，要知道现在可没有VAR。

    当然薛阳也没有什么反应，反正领先着两球，所以并没有那么的担心。

    而最终迪拜阿赫利也没有创造奇迹，最终天津卫2比0战胜了迪拜阿赫利！

    天津卫蝉联亚冠冠军！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

