    “真真！”玉面男子风流倜傥，然而此时此刻，他的眼神中尽是怒意和哀伤。

    陈星河本能地向后退了一步，不想阻挡两位主角的视线。

    “此女还真是沙真真，她居然自己跑来，叫个人跑腿不就得了？瞧，苦主找上门了。”

    “荀道友，我是沙真言。”女子一句话让男子不敢置信。

    “你是真真的双胞胎妹妹？”男子冷哼：“绝无可能，据我所知沙真言出生之际就死了，而且沙真真筑基已经耗光沙家底蕴，哪里还能供养出第二个筑基修士？”

    “你连我和姐姐谁是谁都分不清楚，竟敢跑来丢人现眼？奉劝道友还是赶紧回去，省得疯言疯语四处乱飞，姐姐嫁入莫家岂是能够随意出来走动的？用你的脑子好好想想，别一天到晚除了女人还是女人，荀家的脸都被你丢尽了。”

    男子怔住，喃喃自语道：“是了！真真刚刚进入莫府，怎么可能抛头露面？真真确实有一个双胞胎妹妹，每次提及都语焉不详，只说出生时就死了。”

    “哼，姐姐不喜欢我，我和她所思所想尽皆相反，此次前来汇天大集是为了办私事。若想找我姐姐问个清楚，你应该去莫家，而不是囚在这里自怨自艾。”

    “去莫家？”男子满脸苦笑，他要是能去早就去了，金丹老祖府邸门前哪里容得下小小筑基期造次？他荀玉龙若是背靠金丹，沙家何至于退婚？

    “跟我走。”沙真真摄起陈星河飘然而去，片刻都不愿意停留。

    等到二人钻入小巷，这位沙真言重重喘了口气，回头问：“你家老祖叫你把什么东西带给我？”

    “在这里！”陈星河一拍灵宠袋，鬼蛟显露身影，双手托着储物符毕恭毕敬送过去。

    女子一看鬼蛟，暗自点了点头，对于对方身份已经信了七八成。

    储物符入手，分出神识查看，片刻之后冷若冰霜面孔露出欣喜笑容。

    “寒玉床？辛老鬼竟然得到此宝？”

    陈星河赶忙说：“前辈如果感兴趣，晚辈这里有一个重要消息，想从前辈手中换取筑基丹。”

    “筑基丹？”女子凝眉看来，目光再次变得清冷，冰寒刺骨问道：“你确定这个消息可以换取筑基机缘？”

    “在下确定！对于别人来说或许没有那么重要，对于前辈来说简直就是不世机缘。我家宗主有意成全在下，这才让我与前辈分说。”

    “没有筑基丹，不过我这里有一块三焦鬼骨，等同鬼道修士筑基机缘，你可以拿去成全身边这只鬼婴。”

    陈星河略微思量，点头道：“可以，前辈应该尽快前往大顺属国大昌。年前，在大昌白源郡的三神江上出现一座冰山，宗主就是在冰山附近得到寒玉床，前辈只需赶到地方一望便知。”

    “哦？”沙真言细细思量，觉得这个线索对自己而言确实重要，于是抛出三焦鬼骨道：“正好我要到大昌一游，顺便去三神江上看一看也无妨！”

    话音刚落，沙真言又问：“我听说辛道友突然间神秘失踪，鬼王宗上上下下一片混乱，他最近行事风格大变，不会是从大昌得了某些重大机缘吧？”

    “也许是，宗主撇开宗门消失无踪，竟然连镇宗灵器都舍弃了，弟子离散，各自为战。在下甚至不知道这辈子还有没有机会再次见到宗主，偏又心存筑基之念，所以想请前辈关照一二。”

    女子上下打量陈星河，过了好一会儿点头道：“是个上进的，我会留意筑基丹，不过你确定自己拿得出东西交易？”

    “这个？”陈星河一想自己身上，试探着询问：“在下支付两千中品灵石作为订金如何？”

    “想不到你小有身家。”女子痛痛快快说道：“一千中品灵石作为订金就够了，筑基丹论价值也就一千五百中品灵石，不过本岛灵气稀少，野外灵植更少，只能依靠药园，而大部分药园掌握在排名前列宗门手中，垄断之下需要付出的价码可就高了。”

    “是是是，晚辈略有耳闻。”陈星河赶紧取出三袋灵石说：“这里是三千中品灵石，算是三颗筑基丹订金，以前辈人脉定当可以拿到筑基丹配额。”

    女子一怔，旋即赞叹：“看来是我小瞧你了，如果大昌之行顺心，半年之后在此等我，三颗筑基丹太多，两颗或许可以，不过我也不敢打包票。”

    “多谢前辈成全。”陈星河急忙道谢。

    忽然，风声不善。

    女子大为惊异，收起灵石抓住陈星河后退。

    只见荀姓修士满脸通红站在巷口，怒气冲冲道：“真真，你为什么骗我？你明明就是沙真真。”

    “怎么？现在才看出来？”女子冷笑道：“连莫家门庭都不敢去，与你结为道侣，我敢将身家性命托付吗？道侣之事岂能受困于一纸婚约？所以，你以为是沙家悔婚，却不知是我悔婚。”

    陈星河暗道：“娘耶！这个女人真是沙真真？筑基期修士没有一个省油的灯，你们之间恩怨情仇能不能让我先行离开？”

    荀姓修士怒不可遏，感觉面子里子全碎了，心中忽然生出毒计，大吼道：“沙真真你舍弃我荀玉龙也就罢了，居然跑到汇天大集与男子幽会？被我撞个现形还有何话可说。”

    陈星河面色阴沉似水，低声道：“卑鄙，无法得到就毁人名节。”

    沙真真意识到荀玉龙心思恶毒，探手夹住一张灵符，用力朝着地面掷去，转眼之间与陈星河消失不见。

    荀玉龙紧走几步上前观看，面色狰狞大吼道：“沙真真和人私奔了。”

    “快来人，怒涛海你们管还是不管？沙真真是一个人尽可夫的荡妇！”这真是心性扭曲，无法得到就要亲手毁去。

    怒涛海修士动了！

    莫家作为怒涛海无冕家族，岂容玷污？如果沙真真真的跑来幽会，此事怕是无法善了。

    多达三十九位筑基修士放出神识，纵然沙真真不凡，也无法在这般细密神识下脱逃。

    四面八方都有人赶到，这该如何是好？自古以来这般污水最难清洗，恨只恨荀玉龙卑鄙无耻。

