    几个起落间，宋麟飞出县城，来到附近小村落。

    村落传来村民的哀嚎声，十几只驱云使者飞舞在空中，屠杀一切生灵，就连村民养的鸡犬都不放过。

    有的驱云使者吃饱了还会进行分裂，数量越来越多。

    宋麟没有第一时间上去，而是飞快远离，来到山脚下的土丘，用剑符挖出一个洞口躲进其中。

    “敕！”

    法力涌动，阴雾弥漫，雾气浮现出两百名猖兵。

    黑雾汇聚成沙盘，浮现成方圆五十里的地形。

    地形上有两百个光点，不远处还有另外两个光点朝着这边迅速赶来。

    这是狗头道士，狗头道士是实体存在，不能通过召唤的方式出来，也不能进入大会的会场，所以宋麟放在连炼丹室。

    哗啦！

    忽然，土壤破开，露出两颗狗头。

    “出发吧！”

    等到狗头道士，宋麟下令出发。

    两百零二个光点按照特定的阵型朝着四方移动。

    毒雨对猖兵也有伤害，不过只要杀掉驱云使者，对应上方的乌云就少掉一块。

    驱云使者实力不强，在毒雨和死后复活的加成下，一般道士很难应对，因为道士要每时每刻耗费真气抵御雨水。

    如果陷入多只围攻，后果不堪设想。

    想到这里，宋麟专心控制猖兵。

    随着猖兵出发，地形上开始出现生物。

    兵马八阵图只提供周围的地形，不提供敌人的踪迹和其他生灵的位置。

    信息的完善需要依仗猖兵的眼睛，它们眼睛看到的东西会自动补充到八阵图上。

    这时，宋麟注意到村子西边的红色光点比较多，大概有八个，于是念头一动，一半兵力和狗头道士前往那个地方。

    光点越大，代表实力越强，红色是敌人，红色光点比猖兵的要大，比狗头道士的小一点。

    很快，两伙人开始交锋。

    白色光点不断暗淡下来，代表着这个单位已阵亡。

    宋麟迅速调整策略，让猖兵保持阵型顶在前面，以防御为主，狗头道士遁地穿插迂回。

    很快止住了白色光点消失趋势，红色光点开始消失。

    “这八阵图果然好用！”

    猖兵顾名思义是猖狂无拘无束。

    虽然经过炼兵，阵型、团队配合方面变得很强，但总体战斗风格还是正面作战的莽夫。

    靠着人海战术虐虐菜还行，这方面简直是战神级别；一旦碰到旗鼓相当的对手，那就是送人头了。

    即便道观有数百种猖兵，但也难免陷入这种风格的战斗。

    加入八阵图之后，可以随心所欲根据发猖法师执行一些战术策略。

    很快，在宋麟指挥下，八只驱云使者全部歼灭，己方阵亡十五人。

    八阵图用的越发得心应手，各种阵型信手拈来。

    甚至放出敢死队以死换伤削弱敌人，让狗头道士收割战场。

    这是普通兵种做不到的，阵型再怎么完美，普通人容易崩溃，使得阵型被冲散。

    但是猖兵就不怕这点，它们可以毫不犹豫执行必死任务。

    不到片刻，村子的驱云使者被杀光，村子上方乌云散去，毒雨停了。

    总共歼灭十八个驱云使者，宋麟让狗头道士收集驱云使者魂飞魄散之后留下的骨骼碎片，继续前往下一个目标。

    “五十个阴功就可以升为辖二百四十人九品北一上官阴阳神央吏，十八加七等于二十五，还有二十五个！”宋麟喃喃自语。

    下一个村落。

    宋麟如法炮制。

    收获八个阴功。

    下一个是比较大的阳丰集市。

    此地有三十多个驱云使者，这次任务变得困难。

    于是让两名狗头道士回归，将太阴照骨镜和瘴气绿珠、火化符，避秽符赐予他们杀敌。

    一百五十名猖兵与三十多个驱云使者焦灼战斗。

    ……

    另一边。

    顾青锋看着宋麟离开的背影，并没有想象中的跳脚大骂，而是显得非常冷静。

    刚才那一番话只是策略，目的是恐吓宋麟说出实情，一般道童很容易吓出来，没想到宋麟那么硬气。

    见到宋麟这番折辱自己，顾青峰也不生气，一般有依仗的人才这么嚣张。

    这时，他看向自己身边的红衣女鬼。

    “小青，帮我追踪宋麟。”

    “好！”

    红伞一转，两人身形隐去。

    很快追踪到宋麟藏身之地。

    此时宋麟正在攻击第一个村落。

    “果然，好强大的法术。”顾青锋一眼看出沙盘的妙用。

    对于他们这种驱使鬼神的门派，此法能让猖兵战斗力再增五成。

    “先不急。”

    顾青锋选择继续观望，既然决定要强夺，那就先等等，看看对方是否还有什么底牌。

    宋麟前往阳丰集时，顾青锋隔着数里吊在不远处。

    他在钓鱼，先消耗宋麟一部分力量，一会就可以毫不费力将其抓住。

    看到宋麟底牌，顾青锋心痒难耐，这人秘密众多，说不定真有大鱼，一定要活捉！如此才能利益最大化。

    很快，宋麟的猖兵们解决掉集市的驱云使者，剩下不到八十人。

    就是现在！！

    “小青，摄他魂魄！！”

    哗！

    红伞一收，两人现出原形。

    红伞女瞬间出现在宋麟身后，红伞撑起，笼罩住宋麟，这代表摄魂成功。

    顾青锋嘴角露出一丝微笑。

    这红衣女鬼可不简单，原身是他的未婚妻，在他刻意引导之下，女子对自己非常爱慕，并怀了自己的孩子。

    新婚之夜，顾青锋将其杀死并炼成厉鬼。

    红衣、新婚之夜横死、而是还是孕妇，几种因素之下，红伞女一出世就是炼气修为。

    而婴儿也被自己炼化成先天婴气，因为是自己的孩子，所以炼得十分轻松。

    接下来将继续造出更多红伞女，直到炼气大成。

    想到这里，顾青锋还不放心，于是催动真气，漆黑真气化为一只皮肤苍白，满口獠牙的婴儿。

    婴儿手持令旗，召唤出两百四十猖兵，将四方团团围主。

    做完这一切之后，他才缓缓走向被红伞摄魂的宋麟。

    这时，前方宋麟的身体缓缓倒了下来。

    竟然是纸做的！

    “不好！！纸人！”顾青锋大惊失色。

    头顶上方传来一声轻笑。

    顾青锋抬头一看。

    乌云拨开，清辉夜凝。

    月光之下，宋麟双瞳呈诡异淡青色，发出煜煜清光，身披皎白月光，宛如月中飞仙。

    没有任何生物能逃得过他的太阴金瞳。

    宋麟打量着顾青锋和婴儿，厌恶道：“你真是恶心啊！”

    顾青锋刚想要逃跑，数十道月光落下，形成栅栏将其围住。

    “宋麟，你敢杀我？”

    他眉心浮现出闪电纹路，雷光酝酿。

    唰！

    宋麟闪电般落下，扼住他的喉咙。

    “咳咳，别杀我，我是……”

    “紫元也救不了你。”宋麟右手掐着顾青锋的喉咙，一边缓缓用力，一边笑道，“你不是想看我的机缘吗？现在如愿以偿了！”

    咔嚓！

