
　　不仅仅是这群剑齿虎转身离开了，就连现场这群之前还打了鸡血一样的牛头人此时也变得无精打采起来，就像是一个耗光了电池电量的电动玩具一般。

　　几个人来不及多想到底发生了什么，既然这群怪物现在已经没有了精神，那正好趁他病要他命啊。

　　几个人马上发动了进攻，不管是牛头人还是牛头人boss全都被他们一起收拾。

　　原本刚才被围攻之下依旧占据上风的牛头人boss此时再也没有了之前的威风，攻击的速度和攻击力都显著地降低了，再也不可能对他们造成威胁了。

　　在高飞一个爆裂符咒的轰炸之下，牛头人boss终于轰然倒地死去。

　　这个牛头人boss爆出了手中的双刃战斧，这把大斧子一看就不是俗物。

　　唐明将装备捡了起来看了一下这件东西的属性。

　　装备名称：暴风利刃

　　装备等级：黄金级

　　要求：战士、骑士职业可用

　　要求等级：15

　　力量+20

　　暴击+15

　　减速+10

　　可镶嵌凹槽：2

　　附加技能：

　　旋风斩：主动技能，初级技能，使用后手持战斧旋转攻击敌人，对敌人造成百分之一百五十的技能伤害，持续时间十秒钟，冷却时间120秒。

　　技能说明：使用技能时使用者可以移动位置，持续对对手造成攻击，第三次攻击后有一定几率造成击飞效果。

　　"好装备啊，战士的绝佳武器。"唐明看完之后忍不住发出一声赞叹。

　　其他的几个人也都凑过来看了一下，对于这把黄金装备也都感觉到了震惊。

　　“哇，这个技能可以啊，刚才我们被这技能打惨了。”

　　“是可以造成减速效果的，和这个技能真是绝配啊。”

　　几个人都发出了感叹，可惜他们之中也只有作为战士职业的唐明可以使用。

　　不过唐明的轩辕剑对比起来要更加的强大一点，所以唐明也不会使用。

　　"我先收着了，如果卖的话，钱会分给大家。"

　　几个人没有什么意见，高飞靳雪不会在乎这件装备，王悦就更加的不在乎了，但队伍里现在还有一个战五渣，虽然通过一天的刷怪双方都已经很是熟悉了，但有些事情还是要明算账了。

　　"唐老大我觉得这件装备就不用卖了。"说话的是战五渣看到所有人都看向了他，战五渣继续说道：“不是很快就要进行游戏大赛了吗，唐老大可以留给自己队伍里的队友使用，肯定能增加不少实力。”

　　唐明一愣没想到战五渣竟然能想到这一点，其实唐明心中也正有这种想法，既然他要组建一个战队，那么为了保证这战队的实力是时候积攒一些好的装备了。

　　既然战五渣都这么说了，唐明顺势问道：“我正想问你呢。我确实要组建一个战队参加游戏大赛，你可以加入我的战队吗?”

　　战五渣听完就是一愣，他有些不可思议地朝着自己指了一下：“我，你是说我吗？”

　　唐明点点头：“肯定的说，没错就是你，怎么着你是已经加入团队了？”

　　"没有没有。"战五渣的脑袋摇得和拨浪鼓一样，他有些不解的说道：“可我是一名猎人啊，这种团队赛我发挥不出什么作用吧。”

　　猎人是一个非常强大的职业，职业的强点在于他的多面性和创新的玩法，这个职业可以有自己的宠物，可以使用弓箭，可以放置机关，还可以挖掘陷阱，这些职业哪怕是其中一种就非常难得，而猎人一下就集其中的四种于一身。

　　但短板也在这里，每一种都有但都不够突出，这些短板在一对一的单挑之中更显得明显，你总不能到擂台上去挖陷阱吧，没有了陷阱猎人的实力下降一半。

　　没有了陷阱之后容易被人攻击到，血量不多，防御也不高的猎人就很容易被击杀。

　　所以在各种比赛和单挑之中很少见到猎人的身影，这就是为什么战五渣听到唐明要招他加入队伍的时候他会如此惊讶的原因。

　　"你要不是猎人我还不一定要你呢，我的队伍就需要一个猎人，你愿意加入吗？"

　　战五渣急忙答应：“我愿意我愿意。”

　　唐明朝着王悦笑了一下，意思是在说，看吧我成功了。

　　“好那以后就是队友了，到时候一起加油。”

　　"你放心唐老大，我一定好好地听你的指挥，绝不掉链子。"

　　只要是游戏的老玩家肯定都知道唐明指挥能力的强大，在《天妒》之中唐明就是靠着一手强大的指挥能力带着自己的队伍获得了冠军的。

　　唐明的指挥讲究的就是精妙的变化，总是能在关键时刻出奇招奇谋致胜，另外唐明的战队是除了名的有凝聚力，战斗之中相互信任几乎是牢不可破。

　　但若干了这种凝聚力只是在打比赛的时候，在获胜之后唐明那只拿到全国大赛冠军的队伍成员几乎全都被人给挖走了。

　　这些人现在无一不成为某个大公会的管理，又或者自己建立帮派成为会长，在等级排行榜上唐明就曾经见到过他们的名字。

　　现在好了整个队伍都没有外人了，全都是以后一个团队的人了，气氛顿时变得亲近了许多。

　　"哎对了，明哥刚才那群剑齿虎为什么不攻击你直接就跑了。"高飞不解的问。

　　唐明白了他一眼："怎么着必须让那些剑齿虎将我干掉你才高兴。"

　　“不是这意思，就是单纯的感觉到奇怪。”

　　其实不仅仅是高飞奇怪，王悦他们也都感觉到奇怪。

　　刚才没时间想现在有时间了就可以想一下了。

　　“我知道了，是我击杀了那黑袍人的缘故，而剑齿虎是黑袍人召唤来了，身上肯定是有着某种技能效果，黑袍人死后，技能效果消失，剑齿虎发现他们远离了自己的地盘，所有就跑了，而这些牛头人也是一样，黑袍人在他们身上施展的技能效果消失了，所以次啊显得毫无斗志了。”

　　听完唐明的解释几个人纷纷点头，表示认可这个解释。

　　"刚才真是好悬啊，看到那群剑齿虎的时候我都感觉再不跑就来不及了。"靳雪坐在地上稍稍有些喘气。

　　远处的战五渣却已经带着自己的宠物雷鸟到处的捡取地上爆出来的东西了。

　　"对了明哥，我看那黑袍人好像爆出来两件东西啊，是什么东西。"

　　经过高飞的提醒唐明想起了自己背包里埃伦斯爆出来的那两件东西，于是就把那两件东西给拿了出来，放在几个人面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第396章 都是自己人免费阅读。https://xs.23sk.com 