    “我说要坚持待在这里，我就休了！！！”苏陌凉毫不示弱的迎上他杀人般的目光。

    听到这话，君颢苍的怒火一下子冲了上来，咬牙低吼，“敢！我说过，这辈子都别想逃出我的手掌心！”

    “那就试试看！”苏陌凉也是个倔脾气，不服输的怼回去，强硬得让君颢苍抓狂。

    只是他明明气得半死，却偏偏拿她束手无策，最终只有妥协的打着商量，“我保证，绝不插手，绝不动用灵力，只在皇陵外边等着，这总行了吧！”

    “的保证从来就没兑现过！”苏陌凉可不相信他这廉价的保证。

    “这是我做出最大的让步！想让我离开凤栖帝国，门都要没有！”君颢苍本还想跟她一起混入皇陵的，如今答应在外边等待，已经让他非常不放心了，更遑论还要他离开凤栖帝国，绝对不可能。

    苏陌凉其实早就料到了他的态度，故意僵持了老半天，才装作拿他没办法的样子，掏出丹药递给他，“待在这里也可以，但要记得答应我的事儿，不准随便动手。还有，这是我炼制的火蚕灵丹，可以有效的抑制体内的寒气，吃了它，我才能放心的进入皇陵，这同样是我做出的最大让步！不然，就离开凤栖帝国，不要插手此事。”

    苏陌凉知道，君颢苍是个十分精明的人，她如果一开始就哄他吃下火蚕灵丹，表现得太过平静，他反而会有所怀疑，不会上当，但通过强硬赶走他的方式来逼着他选择，他反倒不容易怀疑她的用意，甚至会庆幸她的让步。

    果不其然，君颢苍见苏陌凉好不容易软化了态度，心头竟是松了口气。

    如今两者选其一，他当然愿意选择丹药，旋即果断的拿过丹药吞入了腹中。

    “明日自己小心，我会在外边等出来。”君颢苍严肃的嘱咐道。

    苏陌凉见他吃下了丹药，面色稍稍缓和，随后摸了摸他的面颊，欣慰道，“乖！”

    君颢苍却是一把抓住她的手，不满道，“这样就把我打发了？”

    “不然想怎样！”他的力气太大，苏陌凉挣扎了几下都没有挣脱。

    君颢苍则是一个伸手见她打横抱起，“我想要！”

    这段时间她一直都在闭关修炼，他已经太久没碰她了。

    他本以为天天陪在她身边，就可以解相思之苦，可是，现在他才发现，就算天天看着她，陪着她，依然觉得不够，还想要更多更多——

    夜越来越浓，犹如一块黑布铺满天空，只余下少许的繁星闪烁，时有夜风拂过，竟是显出几分冷清。

    看到旁边的君颢苍沉沉的睡了过去，苏陌凉才轻轻唤来了黑枭。

    黑枭领命，迅速背起君颢苍，很快离开了此地。

    目送君颢苍离开，苏陌凉才重新回到房间，打坐修炼，为明日的战斗做准备。

    ——————————

    翌日一早，苏陌凉还沉浸在修炼中，就听到汐诺敲响了房门。

    “主子，马车已经在外等候，是时候前往皇陵了。”

    听到声音，苏陌凉双手一划，气沉丹田，快速结束修炼，随便收拾了一下，便随着汐诺一起到了大门口。

    当她到了门口的时候，才发现府上的几位侍君都已经就位，就等着她一人了。

    此时，他们看到苏陌凉出来，全都恭敬行礼。

    苏陌凉看到他们都在，倒是没有任何意外，微微抬手，“时间不早了，大家都上车吧，别让女皇等久了！”

    因为，她听汐诺说，凤栖帝国的祭祖大典，是个非常隆重的仪式，虽然只有皇室的人可以进入皇陵，但其他人也要一同前往，在皇陵外举办祭祀仪式。

    所以，除了沐卿清以外，府上有点地位的侍君也是要一起去的。

    几位侍君听到吩咐，这才点点头，在小厮的伺候下上了马车。

    金涵逸看到苏陌凉单独一人出来，眸底闪过一抹疑虑，狐疑的打量了苏陌凉一眼。

    这次祭祖需要十日之久，他还以为那个彭胡弯会陪着沐卿清一同前往，却没想到并没有看见他的身影，到真是有些奇怪了。

    苏陌凉看到金涵逸还杵在原地，没有上车，不禁挑眉看了他一眼，“有什么问题吗？”

    金涵逸被她问起，才笑着回答道，“彭公子向来喜欢凑热闹，今日却没见着彭公子的身影，我只是有些好奇罢了。”

    “他身子不舒服，本公主让他在府上休息！”苏陌凉知道这个金涵逸心眼多，冷冷回了一句。

    金涵逸闻言一愣，随后了然点头，“原来如此。”

    苏陌凉懒得搭理他，只是冷淡的瞥了他一眼便是收回目光，上了马车。

    金涵逸的事情，只有等她从皇陵回来，再想办法解决了。

    看着苏陌凉上了马车，金涵逸才微微敛眉，瞳孔泄出一道隐晦的冷光。

    彭胡弯那家伙，身强力壮，实力超绝，他可不相信他会因为身体不舒服，乖乖待在府上。

    所以，这件事必有猫腻。

    只是，他看不透，这个女人到底想干什么。

    不过，有一点可以确定，这个女人除了想弄死他以外，还有别的目的，到底会是什么目的呢？？？

    “主子，还是赶紧上车吧！”元宝看到其他人都已经准备就绪，小声提醒了一声。

    金涵逸闻言，微微点头，也跟着上了马车。

    随后车队便是快速驶向城门口，与女皇和其他家族势力的马车汇合。

    苏陌凉撩开车帘，看了一眼外边车队的情况，有些意外的感叹道，“没想到队伍还挺庞大。”

    汐诺点点头，解释道，“嗯，祭祖大典非常隆重，就连被沐卿鸾发配边疆的公主和郡王，全都会回来祭祖，所以除了一些家族势力以外，还有公主和郡王的车队，队伍自然非常庞大。”

    听到这话，苏陌凉才了然点头，难怪她看到不少陌生的马车和面孔，想来这些人都是从边境或者其他城市回来的。

    毕竟公主和郡王都是皇室中人，这次理应是要进入皇陵祭祖的。

    “如此兴师动众，看样子，他们的确是很重视这次祭祖仪式。”苏陌凉看到这阵仗，情不自禁的感叹一声。

    汐诺却是讽刺的冷哼道，“他们之所以大费周章的跑回来，不是因为重视，而是冲着那墓室的奖励和祖先留下的灵力阵去的。”