    “你别听那女的胡说，早在进到这里之前，我就没信过那些话，还什么女人又男人，我只知道那断魂潭下面有好东西，不然我来干啥。”

    朱三的一席话，让我顿时无言以对。

    不过有的东西宁可信其有，不可信其无，来这里两天，我们遇到的怪事儿也不是一两桩了。

    “行了，快把这条路清出来，待会儿看看那断魂潭到底有什么奇特的地方，确定好地方过后，我们就可以先回去了。”

    说着，朱三从那草垛子上跳了下来，拿过我手里的开山刀继续把面前的杂草除净，说是让我快些干活，可我这儿还没开始干就又被他抢了过去。

    闲来无事，我开始留意朱三清理出来的那些草垛子。

    从一开始过来到现在，我们身后已经堆出厚厚一层，但很快我就发现了不对劲，赶忙制止了朱三。

    “等等，快别砍了，你先过来看看。”

    朱三目光怪异地盯了我一眼，看到我的一脸认真之后，这才放下手中的刀朝我走了过来。

    然而他这一走，显然也看出了这里的问题。

    “这他娘的也太邪门了吧。”

    我盯着朱三砍到地上那堆草垛子发呆，只见那些草根末尾处，居然流出了鲜血，先前还没什么，在我叫住朱三之后，这地方的草根居然都开始流出了鲜血，先是地面，再就是那些已经堆放在地上的草垛。

    朱三整个人都看傻了，就这么几个呼吸间的功夫，地上已经流出了深红色的一滩，且一股浓郁至极的血腥味儿从地面上传出来，直叫人心底发慌。

    朱三眼见地上的血液越聚越多，眉头也开始紧紧皱在一起。

    也就是这时，天空一声炸雷声响起，而后丝丝缕缕的太阳光穿透密林，斑驳地洒在了眼前的这些血液之上。

    这丝丝缕缕的太阳光照射进来之后，那些血液居然以肉眼可见的速度飞快消退，似乎是重新浸到了地底之下。

    这一过程从发生到消失，也不过短短几分钟，当地面再一次恢复干燥的时候，朱三还指着那地上，嘴里也不知道说的什么，好半天才缓过神来。

    “刚才，你看到没有？”

    我问了一句废话，朱三点点头，算是回应。

    “这他娘，我也是第一次碰见这样的情况，你别说，还挺渗人的。”

    朱三说完，居然怪异地笑了笑，而后竟是接着斩断那些荒草。

    只不过这一次，没有鲜血再从那草里面流出来。

    在这个过程中，我的目光一直停留在眼前的草垛上，直到朱三的声音再一次响起，我才看到这家伙早割出去近百来米了。

    “你小子麻溜过来看看。”

    朱三的催促声再起，我跳下草垛快步走了上去，只见朱三手里提着开山刀，一边抽烟一边不住地往我这边张望。

    “你小子能不能快点儿，快来看看，这玩意儿你应该知道。”

    正好奇朱三嘴里说的到底是什么东西，我靠近那个地方，却见一个十来米的水塘出现在了面前。

    说是水塘也不太恰当，眼前这水清亮无比，仿佛可以看清楚水底的一举一动，可事实上我能感受到那水清澈，却是无法看到下面，除了一往无际的幽深之外，黑漆漆的什么也看不到。

    “这他娘就是那断魂潭了吧。”

    朱三拿着开山刀在那水塘里搅和了几下，这才忍不住开口道。

    “应该是不会错了。”

    我抬头，头顶一片怪石嶙峋，依稀间可以看到当初在山顶时发现的那条小溪，小溪里的水从悬崖上笔直落下，径直到了眼前的深潭之中。

    说也奇怪，这么高的水落下来，按理来说应该会一石激起千层浪才对，可那小溪里的水落到谭水里，竟然没有掀起半点儿波澜。

    眼前这潭水，平静的就好像一面透明的镜子。

    见到这怪异的一幕，我的心也没来由一揪，想都不用想，这一定就是那断魂潭了。

    “今天先回去，明儿带着装备和花夹子等东西过来。”

    朱三看了看四周的地形，又绕着整个水潭走了一圈，这才悠然道。

    朱三这家伙倒是没太多紧张的样子，似乎刚才那耸人听闻的一幕，也已经被忘记了。

    “行吧，我没什么意见，你决定就好。”

    我能有什么意见，朱三这家伙的话我现在又怎么会反驳？先不说见识广不广的问题，能来到这里，就已经烧高香了，如果没有朱三，仅仅是我一个人，或许村子我都进不了。

    原路返回的时候，已经没了来时的那么些麻烦事儿，不过这来来回回的，到住的地方已经晚上八点多了。

    朱三又去了先前的地里刨菜，我则是拿出东西准备煮。

    也就是在我打水回屋的时候，无意间我似乎听到一声沉重的叹息声，这声音同样虚无缥缈，所以我自己也没办法确定是不是自己听错了。

    可随即，另外响起的声音告诉我，我刚才并没有听错，唱大戏的声音居然又从二楼断断续续地传了下来！

    如果朱三在这里的话，我一定得让他听听这声音到底是真是假。但回想起来，那所谓的定军山磁带，不都被他给扔在地上摔碎了么？

    而且录音机今天离开的时候也去检查了，没有电池。

    可这一切都不能说明现在这个声音响起来的原因。

    不知为何，我竟然有种继续听下去的冲动，或许是想让朱三回来的时候也听听，这样他就知道我是不是在说谎了。

    然而正应了那句话，越想发生的事情，往往不会那么轻易就发生，我越是想朱三回来，可这家伙就越是见不到人影。

    直到我被二楼的大戏声音吵的有些不耐烦后，我这才放下手中的所有东西，再一次朝二楼摸了上去。

    在我看来这个地方应该就是有一个我们都发现不了的鬼魂，正因为他的存在，我们才会遇到这么多的怪事儿。

    什么录音机重响，梦魇缠身等等，这么说来，这家伙似乎还挺厉害。

