
    黄猿不慌不忙的凝聚出天丛云剑，就在这个瞬间，罗伊冲到他面前，手中的灰烬使者死死的压制对方。

    同时黄猿待在头上的爵士帽被劈成了两半，直接报废，在寒风中飞了出去。

    “好可怕哦……要是再慢一秒，我的头就要被切下来了！”黄猿的脸色严肃了不少，但是从他的嘴巴中说出来还是猥琐至极。

    “黄猿，怎么说你也是海军，不决定拿点真才实学吗？”罗伊猛然压制波鲁萨利诺，将他的光剑弹开，重剑落下，后退一步，罗伊吧武器换成了真理守护者。

    砰！

    一个飞盾扔出去，即使飞过来的是盾牌，黄猿习惯之下，亦是举剑抵挡，但确是被盾牌“巨大”的力量压倒落下！

    轰！

    黄猿重重的摔落在地上，一阵烟雾散开之后，黄猿没事人一般的双手插兜，从烟雾中慢慢走出来：“还真是……麻烦了呢！”

    “说了这次任务非比寻常，不能用常态对付！”

    库赞猛然一跃，双手挥舞间，巨大的冰柱从手中发射出去：“iceage（冰河世纪）”

    “难得看到你这么热血呢！库赞～”

    黄猿化作一道闪光，两人在半空和地面的罗伊呈一个倒立的三角姿势。

    见库赞大招发出，黄猿说：“是不是我也应该放个大招！”

    随即！

    “八尺琼勾玉！”

    两名中将同时发招威力之恐怖难以小觑，完全可以说在场除了卡普等部分精英中将以外，其他人都被这两股震动震的发晕！

    一直眯着眼睛的斯托洛贝里突然将对细眼微微睁开一点，迸发精光，喊道：“根本毫发无伤！”

    他虽然是个眯眯眼，但是眼力极好，一瞬间就看清楚，可能是因为聚光吧，罗伊手中举着一面盾牌，以极快的频率挥舞着，将两个招式完全挡了下来。

    哗啦！

    斯托洛贝里将自己腰间两侧的太刀拔出，瞄准罗伊的方向，猛然挥舞，释放出连续的犀利剑气。

    “以海军的正义之名，我们绝对不能让这个男人活着离开这座岛屿！”斯托洛贝里将最后一道剑气释放出去之后，见直接命中罗伊的胸口，将他斩击成两半，平淡的说出这么一句话。

    然而，就在烟尘逐渐散开的时候，罗伊充满戏谑和调侃的声音从里面传了出来。

    “还真是看的起我啊，一开始就把绝招交出来！”

    刷！

    忽然，原本还比较阴暗的天空，如今好像感应到了什么，忽然乌云散去，变成了大晴天！

    从乌云之中，升起一个太阳，但是所有人都可以明确的感觉到，这个太阳并不是原本太空中的太阳，而是罗伊制造出来的太阳。

    这个太阳卡普在香波群岛见过，变成黑色的时候，威力着实不小，但是之前的这个金色太阳，卡普到现在都不明白有什么用！

    “真是奇怪的能力，明明不怕海水，却有独特的技能，其实我比较赞成小鹤的建议的，把这小子的能力搞清楚再动手，政府的人，还是太心急了！”

    金色的太阳升空，以及跳在空中的罗伊不断的向着周围扔着圣光长矛试图收割生命的画面。

    卡普如同犯了老年痴呆一样自言自语！其中有两根长矛向着卡普飞了过来！

    “卡普中将，攻击过来了！”

    在卡普身后的士兵中，一人看到圣光长矛的逼近，忍不住大声提醒！

    “哈……”

    卡普重重的吸了一口气，突然一拳砸在地面，瞬间，整片地域如同发生了地震一般，罗伊释放出来的长矛在空气中直接爆裂。

    罗伊并没有在意卡普，直接开着翅膀冲了向了人最多的地方！

    “总之，老朽先搞清楚这小子的能力是什么再说吧！”

    感受着天空中传来的巨大压迫感，俯冲中的罗伊扭头一看，露出微笑：“哦，海军英雄亲自出马了吗？”

    “哈……”

    卡普轻轻的呼出一口气，拳头上没有武装色覆盖，却带着破山开河的震撼感！

    在众人的眼中，卡普只是出拳砸了一下地面，乍一瞬间，周围的一切事物似乎停止了工作，时间的轮盘，停止了转动！

    咔……咔嚓……咔嚓……

    当所有人反应过来的时候，发现蜘蛛纹路的裂痕已经蔓延到自己的脚下，当他们低头看的时候，突然发现大地震动起来，犹如惊雷鸣响，造成的威力，更在刚才黄猿和青雉的联手攻击之上！

    “卡普先生，我们是自己人，没错吧？”一名士兵差点掉到卡普打出的沟壑里面，被另外一人救出之后，冲着卡普大声抱怨道！

    “抱歉！”

    卡普眨了眨眼睛说道，突然手臂往自己的前面一抓，将瞬间移动到他面前罗伊拿着灰烬使者想要砍向自己的手臂抓住！

    “不愧是天下第一，我的速度在双加成之下已经很快了。”罗伊的右手手腕被卡普一只手死死的拧住，手中灰烬使者停留在卡普眉心上方，不能寸进一点！

    “啊……还是稍微差了一点啊！”卡普的手绝对比任何手铐，哪怕是海楼石手铐都具有束缚力，犹如一道枷锁，即使是罗伊也无法挣脱。

    罗伊终于知道，为什么凯多看到卡普就像看到了爷爷一样。

    好大的力气，真的大的有点过分！

    这是罗伊第一次和卡普交手后产生的想法。

    “但是很遗憾，你要和我一起走一趟吧？”卡普虽然是疑问句说话，手却抓罗伊抓的更紧了。

    “我才不要呢！”

    罗伊拒绝的声音让卡普一愣，只见罗伊身体猛然一扭，整条胳膊直接被扯了下来，鲜血从里面喷射出来，将卡普的大袍直接染红！

    罗伊左手换成真理守护者的盾牌，直接甩到了卡普脸上。

    砰！

    看到罗伊的盾牌直接砸中卡普的脸部，就是作为少将精英的斯托洛贝里也忍不住大喊道：“卡普先生！”。

    卡普瞬间转过头去，嘴巴张大，直接将盾牌咬在嘴巴中，然后头部猛然一甩，盾牌又是向着罗伊飞了回去。

    罗伊接过盾牌，在圣光的愈合之下，断手臂很快长出，于是也不迟疑，飞起一脚，直接踢在卡普的腹部，卡普魁梧的身体被踢退，即便如此，他的双脚紧紧的扣住地面，在地面滑行了将近五十米之后，逐渐停下来，里面白西装的腹部，多出了一个极其明显的黑脚印！