    听到宋健不愿意使用人民币进行交易，赵四海脸上露出了一抹苦笑：“兄弟，你这就是为难我了，末日币太难赚了，谁也不愿意用末日币进行交易，至于物物交易，恐怕我身上，也没有兄弟感兴趣的……”

    赵四海望着宋健头顶上“等级LV4”的字样，轻轻的摇了摇头；

    “那就没办法了。”宋健嘴角微微翘起，肩膀耸动了一下，做出了一个无所谓的动作。宋健并不认为，现在游戏里，其他玩家手中会有自己感兴趣的东西，毕竟其他人等级都太低了。

    宋健和其他玩家不一样，在其他玩家感到恐惧的时候，宋健第一时间摆正了心态，在其他玩家躲在房间里瑟瑟发抖的时候，宋健已经拿着武器走上了街头猎杀怪物。

    在其他玩家因为畏惧疼痛，不愿意用拳头采集木料的时候，宋健的双手已经鲜血淋漓，手背上，甚至找不到一块好的皮肤；

    在其他玩家不敢离开新手住宅区附近，宋健已经驾驶着汽车，跑到几十公里之外的地方完成支线任务。

    直到现在，还有很多玩家，都是以一副随便玩玩的心态，在进行着游戏，但是宋健知道，这个游戏，比现实更加残酷；

    现实世界中，宋健刚刚毕业，一直在等待着一个机会，但作为一个没有背景，没有人脉的普通人，想要等到这样一个机会，实在是太渺茫了。

    直到这个游戏的出现，宋健在进入游戏后第一时间就领悟到，他一直等待的那个机会，就是这个游戏！现在的他，只需要牢牢将这个机会把握在手中就好；

    看到宋健无所谓的轻蔑笑容，赵四海脸色微沉，他甚至都忘记了，上一次看到这样的表情，是在什么时候，而那个人，现在又是个什么下场；

    赵四海觉得自己的尊严受到了冒犯，他想要给这个不知天高地厚的小子一点教训；

    “我知道一个五级精英级BOSS的位置，不知道这个能不能和你交易？”赵四海深吸一口气，脸色不虞的说道；

    “五级精英级BOSS的位置？”宋健神情一动，他知道，精英级BOSS也就意味着更好的装备，更好的物品，当然，也有更大的风险；

    只不过现在的他，对于五级精英级的BOSS，已经不再感到畏惧了；

    “他的等级虽然比我要高几级，但是这个游戏升级并不会增加属性值，就算他比我多出几个技能点，实力也不会有多么明显的提升，遇到五级精英级BOSS……，哼哼~”赵四海心中冷笑，但脸上却没有显露出来。

    “你想要什么？”宋健沉吟片刻，开口问道；

    “末日币！”赵四海脱口而出；

    “多少？”宋健问道；

    “五十，不，三十也行！”赵四海连忙改口道；

    三十末日币，相当于三十件白色品质的丧尸材料，自己猎杀的话，至少要猎杀一百只以上的丧尸，才能爆落这么多的材料，对于一个新手玩家来说，也算一笔小财了。

    “三十……”宋健沉吟片刻后，点点头道：“可以，不过要缔结系统契约。”

    系统契约，是游戏交易系统的一部分，两个人在进行交易时，可向系统申请，由系统保证两个人交易的物品真实性；

    像宋健这样交易信息的，系统甚至可以根据交易内容，提前验查消息的真实性；

    很快，宋健和赵四海两人面前都出现了一个交易界面，宋健很简单，只需要将三十枚末日币放上去就好，而赵四海则是要将五级精英BOSS所在的坐标，在交易系统提供的地图上，明确的标注出来，而且误差率不能超过3%，否则系统会认定为欺瞒，信用值下降；

    不一会的功夫，宋健就看到交易界面上出现了一行系统提示；

    “对方提供的信息已经过系统确认，正确率为99.8%，可进行交易！”

    宋健点击了确认按钮，三十枚末日币消失，宋健眼前出现了一个虚拟地图，上面标注着一个黄色的水滴状图形，标明五级精英级BOSS的位置；

    这样的交易，虽然由系统保证了双方交易内容的真实性，但并不是没有漏洞可寻的，如果完成交易后，赵四海提前将那只五级精英BOSS给打掉了，那宋健就白白丢了三十枚末日币而什么也没有得到；

    交易完成后，赵四海并没有离去，而是继续缠着宋健。

    “高手，你真的不打算用人民币交易吗，一枚末日币兑换一万人民币怎么样？”赵四海不死心的追问道；

    以赵四海的眼光，从宋健现在身上穿的衣服就能看出，宋健在现实世界，并不怎么富有，或者说，生活的很窘迫；

    宋健有些不耐烦，眉头微微皱起，瞪了赵四海一眼，说道：“不用！”

    游戏里的每一个人物，在获得游戏装备后，都可以放入游戏栏中，游戏栏中的装备是可以隐藏不显示的，如果选择显示，那么你身上穿的就是游戏装备的模样，如果选择了不显示，那么玩家身上穿的，就是进入游戏中，现实世界的穿着；

    猎杀了上千只变异丧尸，甚至亲手杀死过游戏里NPC的宋健，身上已经带着微微的杀气，一瞪之下，竟然让赵四海有一种心惊胆颤的感觉，就好像遇到了天敌一般。

    脸上露出了讨好的笑容，赵四海微微弯腰，慢慢朝后退去，看了一眼左右的玩家，赵四海从包裹栏中摸出一柄石斧，开始采集木料；

    宋健和李可儿打了声招呼后，开始用拳头采集起石料来；

    嘭嘭嘭~

    一拳拳砸在坚硬的岩石上，宋健感觉到一阵阵微痛，采集木料已经没有什么感觉的双手，再一次有了疼痛的感觉；

    但是这一次，要比第一次采集木料好了很多，最起码砸了十几下后，宋健的拳头只是微微泛红，连皮都没有破；

    微微一笑，宋健在众人目瞪口呆的注视下，狠狠砸向了岩石；

    一块块岩石蹦碎，化为白光，自动飞入宋健的包裹，赤手空拳下，宋健采集的速度，竟然比其他人用十字镐采集的还要快，一时间，让周围采集石料的人，嫉妒的眼睛都要红了；

    很快，宋健就领悟了采石术，开采石料效率提升5%；

    就在这时，天色渐渐暗了下来，距离夜晚，只有不到半个小时的时间了；

    ……