    陆瑜他独自打开了城门，走了出去。

    “陆瑜！”

    林小梦她高声喊出他的名字，想要阻止他向前的步伐。

    没想到陆瑜却不闻不顾。

    林小梦想要追上去，他却想起来。

    这个人……

    不是别人，他是陆瑜！

    他可是陆瑜啊！

    自从陆瑜恢复了智力，上天好像是为了补偿他，给了他绝顶聪明的头脑。

    从那起，他再没做错过什么。

    所以，她停了下来。

    “副队长，你认识的那个人他怎么一个人走过去！”

    “淦！他这样一个人走过去不是给那怪物塞牙缝的！”

    “副队长怎么办啊！？”

    林小梦却伸出手，拦住了他们。

    “别去！”

    “不用管！”

    他们瞠目结舌。

    高冷副队长难不成对自己的老相识都是这么无情的？

    果然是冷血……

    他们还没总结完，就听林小梦补充了一句。

    “你们只会妨碍他做事。”

    “？”

    众人哑然。

    不是，那人虽然带着一群人深夜穿越野外，来到了第三区，实属是有勇气了。

    不知道他什么来头，但是没在第三区见过的人，还和第四区人混在一起。

    他们还根本不知道骑士团有这么一号人物？

    难不成他是什么厉害选手？

    不可能啊！

    会妨碍了他的道儿？

    难不成他们堂堂第三区的骑士团，还比不上一个外面来的人？

    然而林小梦都这么说了，他们当然不敢不从。

    他们只能继续待在上面。

    不过幸好，这个位置可以清楚地看到陆瑜的所作所为。

    陆瑜他走出大门，径直来到了怪物所在的坑里。

    “嚯！”

    连陆瑜都忍不住惊呼了一声。

    不亏是第三区，出手阔绰啊。

    林小梦不知道带人在地下埋了多少炸弹，以确保能够炸死庞然怪物。

    炸弹炸出了深坑，陆瑜低下头居然都看到了裸露在外的钻石。

    如果以前的林小梦只是虎的话。

    那她现在还突然加上了勇。

    也不知道跟谁学的？

    真可惜陆瑜的朋友们都不在场，没人吐槽他一句。

    林小梦已经做到了她能想到的极致，只是可惜。

    她还是棋差一招。

    怪物并没有死。

    它正在坑洞里嘶吼。

    果然这只怪物，比起最开始那只憨憨地直接走入海中然后消失的泰坦僵尸，要更智能一些。

    它对人类的所谓感到了愤怒。

    它在坑底表达着自己的愤怒，从而抡起双臂，破坏着更多的方块。

    陆瑜看到了坑中的墙壁方块齐刷刷地落到坑底。

    僵尸泰坦似乎找到了继续向前的方法。

    他如同在泥土方块中游泳一般，挥舞着自己的双臂，一边破坏一边枪金。

    “噫！”

    高塔上，见证这一幕的骑士团成员们吓得白了脸。

    “它要靠近城内了！”

    “不行，副队长不能让他进程！”

    “可是我们又能有什么办法啊？”

    “你看到那怪物的体型，我们上去也是送死啊！”

    被他们认为送死的行为，陆瑜做了。

    陆瑜径直上前，拿起盾牌和下界合金剑。

    对着坑底的怪物来了个信仰之跃。

    “喂！你们看！”

    “他跳下去了！”

    “不是！他怎么就跳了啊！”

    那么深的坑，他不是被怪物打死，也是会摔死啊。

    他们正在为陆瑜担惊受怕的时候。

    他本人却一脸决绝。

    泰坦僵尸想要抬手攻击陆瑜。

    可是陆瑜早就看穿了他的动作。

    他破坏墙壁的动作是左右手交替。

    刚才他刚把举起的左手放下，陆瑜就从左边跳了下去。

    而泰坦僵尸习惯性地想要用右手来攻击。

    “呵。”陆瑜轻笑一声，得意于自己的预判是正确的。　

    他举起自己手中的下界合金剑，对着僵尸泰坦的脑袋劈下来。

    “不是吧！？”

    僵尸泰坦嘶吼着，嘴巴已经张开了。

    如果陆瑜持续掉落的话，怕是要进到那怪物的嘴巴里面，充当那怪物的食物了。

    许多人脑海中已经浮现出陆瑜被怪物生吞的恐怖画面了。

    他们不忍地闭上眼睛，几乎认为陆瑜必死无疑了。

    只有林小梦。

    她的眼里充满了好奇，她知道陆瑜不会平白无故地去送死。

    陆瑜他肯定是有办法的！

    陆瑜此刻眼神笃定。

    因为他有血量显示模组！

    他能清楚的看到。

    林小梦他们的计划是成功的，只是缺少了一点点的运气。

    他的剑劈下去，怪物泰坦的身形消失，变成了一地散落的经验球。

    “死了！？”

    “那大块头死了！”

    有些人已经抢先欢呼起来。

    可是另外的人却提醒他们，你们欢呼得太早了。

    勇士陆瑜还不知道生死呢。

    只见陆瑜还在T恩T炸出的深坑里持续下坠。

    “救一下啊！”

    他们怎么救？

    难不成要提前跳下去去给陆瑜充当人肉缓冲垫吗？

    可是陆瑜不需要，陆瑜熟练地拿出水桶，缓冲落地，毫发无伤。

    等到他到了最底层，甚至拿出了镐头。

    对着暴露在外的矿石进行了一波的收割。

    而他们追上来准备给陆瑜收尸的人，看到的只有贪婪如蝗虫一样正在扫荡地下矿石的陆瑜。

    而其他被炸出的零散方块也被他尽数收入了包裹之中。

    “您没死……”

    他们都不用你了，改用您了。

    这些骑士团的人，向来是以强者为尊的。

    经此一役，他们对陆瑜充满了尊敬。

    这个人太神奇了！

    林小梦才是一副如自己所料的样子。

    看到陆瑜完好地站在坑底，她一点都不惊讶。

    她只是好奇，陆瑜到底是怎么做到的？

    可是她作为眼下必须要出来主持秩序的，必须要先把自己的个人情绪抛到脑后。

    “你们站在坑边那么危险！”

    林小梦插个腰大声警告：“难不成你们也有掉下去毫发无伤的方法？”

    很显然，他们没有。

    他们一个个听话地退后了几步。

    随后，他们只看到陆瑜垫脚上来。

    逐渐冒出了脑袋。

    看来他是在下面收矿石收爽了。

    而林小梦却对着大坑开始犯难了。

    “这个坑该怎么办啊？”

    多年未见，她还是如此莽撞。

    大概她想出了用T恩T给怪物们来一炮的想法，却根本没想着怎么善后。

    陆瑜却眯起了眼睛。

    “没关系就交给我吧。”?

