    第97章 收割

    楚风接过令牌，上面赫然是一个大大的“人”字。

    这下，天地人三牌只缺地牌。

    “大王，这家伙我们怎么处理，要杀掉吗？”

    孙悟有指向被绑成球的男人，做出一个抹脖手势。

    “不，随军带着吧。”

    毕竟是一个学府的同胞，老府主对自己也不错, 多少要给点面子。

    猛兽大军继续前进，森林外围乱作一团，今夜注定无眠。

    “快跑啊！森林外围发生兽潮！”

    有人从睡梦中惊醒，慌不择路连夜起身，向森林内圈跑去。

    “卧槽！他妈的以前比赛也没听过兽潮啊！”

    “嗷～你这死狗别咬我屁股啊！”

    男人捂着屁股疯狂逃窜，仔细看，裤子被咬出大洞，洁白屁股暴露在外，上面印着两排整整齐齐牙印。

    身后疾风哈士奇露出智慧眼神，盯着男人屁股紧追不舍。

    观众席内，众院长看到此情此景，心里直抽抽，比赛——乱套了啊！

    楚风这小子凭一己之力，加快了整场比赛进度。

    正常来说选手明天才会进入内圈, 刚好躲开猛兽在夜晚觅食时间。

    被楚风一搅和, 现在进内圈刚好与猛兽撞上, 难度倍增。

    不，应该说对其他选手来说难度倍增, 从困难变成炼狱。

    而对楚风这小子来说，简直在简单不过，甚至手脚都不用动就有吊睛白额虎背着前行, 有猛兽抓来人类送给他，难度从普通瞬间变为超级简单。

    独孤白回想起鬼楼事件，又想起高考，嘴角勾起一抹笑容，笑骂道：“臭小子，每次都不按照套路出牌，真给我长脸。”

    其他院长纷纷看向独孤轩，不知府主是什么看法。

    “都看我做什么，难道老夫脸上有花不成？”

    “嘿嘿，府主您就没啥想说的吗？”

    “有。”

    院长们眼前一亮，难道说府主大人要出手阻止这场兽潮，让比赛回归正轨？

    就听独孤轩开口道：“要我说这小子这件事干的漂亮，我人族就需要这样的顶梁柱！”

    众院长惊愕，万万没想到府主对这楚风评价竟是如此之高，顶梁柱都用上了。

    独孤轩旋即解释道：“学府里其他学子，能与这楚风生在同一时代，是种悲哀，也是种幸运。”

    “别看现在他們被楚风折腾的悲惨非常, 倘若能挺过去, 定会超越往届学长。”

    古武院长蹙着眉，开口道：“楚风就像是暴风雨, 其他选手则是花朵小草，只要在暴雨中不被摧毁，雨过天晴后就会更加茂盛。”

    “没错，就是这意思。”

    闻言，其他院长低着头，面露思索。

    不过……这群选手真的能挺过楚风这关吗？

    院长们看向水幕中内容，暗自担忧。

    话分两头，此时森林外围。

    不断有人类被猛兽小弟抓来，被绑起排成一排。

    楚风骑着吊睛白额虎扫视，发出张狂大笑，宛若魔王：“哈哈哈哈哈～我给你们两个选择，1.交出令牌，2.被我打一顿在交出令牌，自己选吧。”

    “我呸～你这恶贼，要打就打要杀就杀，休想让老子屈服！”

    魁梧大汉眼睛瞪得像铜铃，声音粗矿，满脸愤恨。

    “很好，我就喜欢有骨气的男人，佩服佩服。”

    其他人抬起头，这语气，难道红发男子惺惺相惜要放了大汉？

    就听楚风道：“给我打，狠狠的打！”

    猛兽一窝蜂涌上去，十几名猛兽使出看家本领，或撕咬或拳击，数吨重黑熊一屁股将男人压在身底。

    其他人类看的眼角直抽抽，这红发男子是恶魔吧！

    这粗矿大汉也是硬气，牙都飞了好几颗，全身骨头不知断裂多少，吭声都不坑声，令人佩服。

    猴子这种生物非常擅长攻击男性重要器官，猴子偷桃招式名称就是这样来的。

    它们打架中经常会对敌人发动致命打鸡。

    于是——男人就悲催了。

    小猴子伸出手猛然掏击，等手收回来时上面握着只血淋淋象拔蚌。

    “啊！！！！疼死我了！！！”

    无法形容的苦痛传来，男人嘶吼一半，头一歪，昏死过去。

    就算这样也逃不过令牌被收缴命运，仓鼠钻进大汉衣服叼出令牌。

    没用的大汉被猩猩夹着扔进俘虏堆。

    “卧槽！卧槽！”

    其他男性见此情景，脸色煞白，感觉胯下凉飕飕，隐隐作痛。

    见楚风望来，生怕刚才那幕发生在自己身上，男人们争先抢后交出令牌。

    “大哥！您冷静我这就交。”

    “我先交我先交，千万别让那只猴子过来！”

    转眼间，楚风手里已经多出一堆令牌，不仅凑齐天地人三块令牌，还多出好多份。

    俘虏中仅剩下两名女子没有上交令牌，她们又没有那玩应，完全不怕。

    “你们两个确定不交？别敬酒不吃吃罚酒。”

    楚风放下手中令牌，冷冷道。

    “反正你令牌也够了，就放过我们两个呗？”

    一身西方魔法袍装束女子开口，清冷道。

    “呵呵，少废话，你到底交不交？”

    “不交！”

    魔法师职业者扭过头，不在搭理楚风。

    “好，你有种，来人，上家伙。”

    拥有亚血龙裔的巨蜥缓缓走来，五条腿部粗壮无比。

    “别...别让它过来！我给你！”

    巨蜥出现让女子惊恐无比，原来对付女人也有手段，连忙交出令牌。

    楚风满意点点头，让巨蜥退下，看向最后一名女子，“你呢，你又怎么不交？”

    “哥哥～你就放人家一马好不好嘛，人家可以陪你玩虎震哦～”

    身穿轻纱的美丽女子嗲嗲卖萌，故意将衣服下拉，露出深不可见的沟渠。

    作为歌姬职业者，诱惑男人在擅长不过。

    她自信，没有男人能逃脱自己魅力，只要能保住令牌，小小牺牲一下也没什么，何况这红发男人也非常俊美，她也不亏，说不定还小赚。

    楚风翻了个白眼，摆摆手，有棕熊将女子拖下去一顿爆揍。

    随后递过来一面令牌。

    被打成猪头的美丽女子双目失神，不可思议的呢喃道：“怎么可能，怎么可能有男人能抵挡住我的魅力……”

    (本章完)

