    我把员工休息室后面的一间空房间完全给了她，并很大气的说：“喏，这里你可以随便用，只要帮我做出甜品台就行。”

    然后我还补充的竖起一个巴掌：“五十人份的就可以。”

    她环顾四周：“这里还凑合，起码通风，地方够大。”

    她的眼里是真的在挑剔，我有点难以想象，从那样一个小街巷出来的女人居然还能这样挑剔我的地盘。奇怪的事，我还不生气！

    我说：“聊到现在我都不知道你的名字呢！我先自我介绍，我是柳溶月，是这家书店咖啡馆的老板！”

    那女人微微一笑，原本有些英气的眉目变得清秀了许多：“我叫柳西辞。”

    “你也姓柳？”我吃了一惊。

    因为我的姓虽然不是什么生僻的姓，但是能找到同姓的也很少。至少我从记事起念书到现在，我认识的人里只有我一个姓柳的！

    柳西辞笑了：“是啊，真是很巧。”

    柳西辞就这样在我的店里安顿了下来，这两天她一个人负责做着甜品台，一直在后面的房间里忙忙碌碌的。

    终于，到了黎堂峰约定的日子，柳西辞的甜品台也做好了。

    我看着满目精美的甜点，心花怒放，毫不吝啬的夸赞：“西辞，你真是比我想象的还要厉害！”

    柳西辞得意的笑了：“那是，我可是拿出全部的手艺来做的，在价格上我不会跟你心软的。”

    我一阵汗颜：“那是那是。”

    我叫来了两辆车，把这些甜品都送到了奇峰实业，作为这些甜品的创造者，柳西辞自然跟我一起去。

    到了奇峰实业的楼下，她挑了挑眉：“你这个甜品台是奇峰订的吗？早知道是这样，我就不帮你了。”

    我纳闷：“啊？为什么？”

    柳西辞没有打算立即回答我这个问题，只是帮着我把甜品分批次装在了小推车里，半天过去她才说：“因为我讨厌这里的老总。”

    哟！柳西辞讨厌黎堂峰？

    我心中的八卦之火顿时熊熊燃烧起来，不过看柳西辞这个表情，估计她也不会跟我多说什么，我只能在心里慢慢的揣测着。

    有柳西辞帮我，在会议室里我们很快就摆好了甜品台。紧接着，小萌和两个员工也送来了五十人份的咖啡，满满当当的摆了一大半的桌子。

    刚忙完这一切，黎堂峰从会议室的门口走了进来，以大老板巡视工作的目光扫视了一番，最后他走到我面前，眼神却惊讶的看着我身边的柳西辞。

    “你怎么在这里？”黎堂峰微微皱起眉，“你爷爷一直在找你，正好你给他打个电话报平安吧。”

    柳西辞却半点都不领情：“管你屁事！”

    我在心里给柳西辞鼓掌，妹子骂得好！

    大概是我脸上的雀跃之情太过明显，黎堂峰瞪了我一眼：“你干嘛这么高兴？看见我被骂你很开心啊？”

    我咧开嘴：“怎么会呢！”

    正好黎堂峰在，我赶忙从口袋里拿出一个计算器和纸笔，这是我出门前就带好的，为的就是能遇见领导的时候，好跟他算账。

    经过在店里的磨砺，我现在算账的功夫也大有长进。我麻溜的算完一圈，向黎堂峰亮出一个数字，说：“这个价钱，你是现金呢？还是到我店里去刷卡？”

    黎堂峰皱起眉：“你怎么钻钱眼里去了？我又不会赖账。”

    我大大咧咧的说：“你是不会赖账啊，可我不想看见你第二次啊。”能少一次就是一次嘛！反正来都来了。

    柳西辞在一旁夸张的大笑起来：“黎堂峰，没想到啊！你也有被女人嫌弃的一天！那今天算是我没白来。”

    说着，柳西辞冲我眨眨眼睛：“好了，这些甜品台算是我送你的了，不用给我钱了。就当是你让我心情好的赠礼吧！”

    我还没反映过来，柳西辞就大步流星的走出了奇峰实业的会议室。

    这女人……真是越来越奇怪了，真叫人看不透。

    黎堂峰问我：“你是从哪里找到这个奇葩的？”

    我茫然：“街上捡的。”

    黎堂峰突然伸手捏了我的脸一下：“你可以啊，还忽悠我。”

    我只觉得脸颊上突然温热，然后微微的疼痛，顿时叫了起来：“喂！你干嘛？你不付钱就算了，你还人身攻击是吧？”

    看着黎堂峰带笑的眼睛，我立马没了气焰，没话找话的说：“刚才那个柳西辞，你认识她啊？”

    黎堂峰点点头：“是啊，不仅我认识她，估计平城咱们这个圈子里不认识她的人几乎没有吧！”

    哇！来头这么大？！

    我更加好奇了：“那这么讨厌你的女人，她是做什么的呀？怎么你们都认识她呢？”

    黎堂峰的语气深沉了几分，他说：“她是双木集团的千金，可是比华华还要大小姐的大小姐！”

    我听着一阵咂舌：“那她怎么会自己开蛋糕店呢？”

    “这就是个人爱好了吧。”黎堂峰垂下眼睑，眉宇间透着淡淡的清俊，“因为这个柳家的爷爷还有她的父母可没有少费心力，但是她不配合，谁也没办法。”

    我暧昧的笑了起来：“那她为什么这么讨厌你啊？”

    听我问起这个，黎堂峰眉间微蹙：“大概是……因为我配合她爷爷找到她几次吧，所以很讨厌我。”

    黎堂峰说着释然的笑起来：“反正我也不喜欢她，管她讨不讨厌呢！对了，你不是要结账吗？来我办公室。”

    我惊喜的两眼放光：“好！这个甜品台你满意吗？那价钱可要多给一点啊。”

    黎堂峰伸手狠狠揉了揉我的头发：“你这个见钱眼开的女人。”

    事实证明了，还是我太嫩。想他黎堂峰是奇峰实业的老总，给我结一个小小的甜品台和咖啡的钱，根本不用这么兴师动众的跑到他办公室去。

    然而，我就这么傻乎乎的上当了。

    跟着黎堂峰走进了他的办公室，门刚关上的那一刻，他直接一个倾身搂住了我的腰。

    瞬间，我眼前一黑，只觉得唇上一片湿热，小心脏不可控制的狂跳了起来。

    我被黎堂峰吻了！

