    现在的短视频发展的越来越流畅。

    柳安筠如今长得漂亮到跟个洋娃娃似的。

    恐怕是个人见了都忍不住捧在手心里。

    “不要。”柳安筠走上前拿着那个相机，水汪汪的眼睛里面分明带着几分拒绝，“不要让别人看见……”

    因为这个样子……

    柳安筠有点不太好意思。

    “那宝贝，我们拿着这张图去找画师，然后画一张人物图当做立牌好不好？”

    季兮沫舍不得手上拍的照片，反正这个照片自己拿着也好。

    但是没有立牌不行。

    柳安筠思索了一下，乖巧的点了点头同意了。

    可是没想到事情远远超乎她的想象。

    季兮沫把那个立牌放出去之后，直接引起了不小的轰动，很多女孩子男孩子路过的时候都会凑过去拍一张照片。

    虽然知道是一个二次元的人物。

    但是那个模样真是好看到惊艳。

    有的游戏公司甚至直接上门来求那个人物的设定，只要能够把人物设定交给他们，不管花多少钱都没关系。

    季兮沫沉默地看着那些人，甚至已经把这些人物的性格名字以及各种各样的衣服都制作好。

    已经在这个人物上大有花大价格的趋势。

    可是这个可不是一个简单的人物呀。

    那个是小姑娘的高清图。

    面对这些公司给出的诱惑。

    季兮沫微微闭了闭眼睛，然后推脱了一下，“这件事我还需要去问一问创办人……如果你们要是能等的话，我帮你们尽量争取一下价格的问题，你们最好先提前决定好。”

    几家游戏公司排排坐着。

    为了一个人物图他们可是煞费心思。

    柳安筠刚从公司里面出来，就看见季兮沫蹲在门口等着她。

    一双眼睛里面写满了愁苦。

    “宝贝，你看看怎么办？几家好几家公司都开出来的，条件挺诱人的……而且这个形象还有不少人喜欢买单。要不然就直接创造出来？”

    柳安筠看着自己的立牌。

    伸手抓了一把现在的短发。

    因为她脸上还化着妆，如果要是不穿女装的话，一般很少有人能够看出来的吧？

    而且这些人给的价格确实不错。

    柳安筠对这些没什么主意，外加上季兮沫这会儿真的很期待。

    索性直接点头答应了。

    “如果要是做人物图的话倒也不是不行，但是不准去整那些非法营运。不准乱恶搞。剩下交给你来处理？”

    季兮沫眼睛一亮，很有保证地拍了拍胸脯，“回头我就去写一份人物设定，放心好了，全部都交给我来处理！”

    柳安筠嘴角微微抽噎了一下。

    她就知道面前这个女孩子好像很期待。

    但是也没想到对方能够热情到这种程度。

    网络上忽然之间开始有了一个名字叫做安安的女孩子。

    好几家公司联合创办的AI机器人，拥有超高能的跳舞系统，以及专业的人士在背后面配音，每次出台的时间以及惊讶程度远远超乎人的想象。

    专门为这个形象创立起来的机器人，深受各大二次元网络的宅男宅女的喜欢。

    各种人在他们专业的微博下面喊老婆。

    几家游戏公司可谓是直接利用的这个人物赚的金银满盆。

    这个人物形象设立的确实不错，各种各样的动作以及动画直接迎刃而出。

    柳安筠沉默地看着和自己有80％相似度的脸在镜头前蹦达。

    整个人有些麻木的闭了闭眼睛。

    她没打算这么突出……只是没想到，这些人为了宣传还真是肯下了血本。

    其中这个AI机器人最为出名的就是她的最原始装扮。

    纯白色的洛丽塔不管怎么看，都像是婚纱，直接散落在肩膀上。

    这谁能顶得住呀？

    这不就是和他们不生活在一个次元的老婆吗？

    现在很流行cos，甚至有的女孩子直接就去模仿。

    柳安筠沉默地看着各大网上的主页评。

    以及那些只要模仿了，基本上100％会上了热门的视频。

    季兮沫简直要开心死了。

    她甚至还不忘凑到小姑娘面前询问，“宝贝，你要不要把上次的照片放出来？恐怕会直接引起轰动哦。”

    “不要！我没有这么优秀的，如果我要是像那个AI机器人一样完美的话，那我以后的生活就会很累，如果我直接承认那个人物机器人是按照我的样子绑定了，那也会引起一些粉丝对这个人物形象的不满。”

    柳安筠说的很委婉。

    但是也并不是没有道理。

    这个人物的粉丝形象太深入人心了，柳安筠直接贸然前去承认，对她的影响不太好。

    季兮沫晕晕乎乎的点了点头。

    但是让她万万没想到的是，这个人物形象到最后几家游戏公司联合起来，竟然还创办了一个男性形象。

    也就是说。

    这个AI也有了男朋友。

    甚至娱乐公司那边直接大大方方的承认，这个男性人物形象采用的脸就是傅墨。

    女粉丝们更开心了。

    男粉丝们心里面堵着一口气。

    甚至有人不太理解。

    毕竟要知道如果一个人物要是有了官方CP的话，会很容易败坏好感的。

    这个新兴起来的娱乐公司难道不清楚这一点吗？还敢这么明目张胆地蹭这个人物形象的热度。

    但是公司那边并没有给出任何的解释。

    甚至连带着推出了一系列的动画片。

    以及各种游戏还有英雄救美的场景。

    柳安筠在得知这些消息的时候，整个人的脸色都差了几分。

    季兮沫甚至还凑到她面前稀罕的问道，“这个该不会是你哥哥故意的吧？我怎么看都觉得他是故意。连一个以你形象虚拟出来的机器人都不放过。感觉有点可恶。”

    “可能只是巧合吧，毕竟他长相确实在这里放着，而且又是顶流，又有很多粉丝，为了吸引女粉的视线也很正常。”

    柳安筠没做什么解释。

    现在还在上学期间，所以他们乐队在网络上的流量不温不火。

    柳安筠直接就去了公司那边进行排练。

    但是刚一进门看见了，那两个AA形象挂在那儿。

    就好像跟全世界宣布两个人之间的关系和占有欲一样。

    柳安筠站在那儿低着头伸手不自觉地压低了头上戴着的鸭舌帽。

    但是刚没走进，就听见公司助理喊人的声音。

    “墨哥！这是最新一期的行程表……”

    柳安筠没有回头去看。

    只是在走到楼梯的时候，似乎是不经意之间回头看了一眼。

    傅清墨还站在原地冲着她，嘴角微弯地笑着。

    似乎是把全世界所有的温柔都给了她。

    一直等到最新一期。

    柳安筠他们乐队的歌曲发布之后，这才有人注意到。

    【有没有人感觉……柳安筠跟那个机器人很像呢？】

    【确实哎，五官有些地方很像，但是柳安筠更偏男性化一点。】

    【如果她要是去cos这个人物，绝对妥妥的从屋里面现身。】

    【成为我们公司的内部人员，我给大家透露一点，在公司里面的时候，傅墨和柳安筠之间的关系不太一般。】

    【傅墨不至于这么畜生吧？我记得柳安筠不是才高中吗？】

    【确实……如果真是这样的话，有点折损在我心里面的形象。】

    【应该只是巧合，大家别多想，更何况那个AI机器人出来的时候，柳安筠就已经在娱乐公司里面签约了。公司那边不可能这么自找苦吃】

    很多人对这件事情议论纷纷。

    可是从始至终两边的人并没有给出任何的答复。

    这件事儿的言论也就淡下去了。

    宫乐天时不时会在训练室里面叹气，“明明我和柳柳才是男女朋友的关系，结果好家伙，我现在感觉我自己头顶上绿油油的。”

    “行了行了，放宽心~不过你们两个之间的相处模式，简直是我见过所有情侣里面最不情侣的一对。”

    更像是小弟和老大的关系。

    宫乐天平常胆子怂的很，根本就不敢碰小姑娘。

    哪怕是给点零食，都是给完之后直接就跑。

    如今在这边一脸沮丧地说着这些话。

    旁边的人忍不住地笑出声。

    “老哥别放弃呀，加把劲，等到你们上大学的时候就能公开了。”

    但是他这句话刚说完。

    忽然之间看见门口有一道身影走过。

    傅清墨抱着一些剧本走了进来。

    看着屋内的人目光冷静的很。

    “公司这边临时决定给你们安排一些综艺节目，这些全部都是剧本，你们几个可以看一看，然后选出来一个相对不错的。”

    柳安筠坐在旁边，然后看着哥哥此时臭着了一张脸。

    伸手托着下巴，懒洋洋地点了点头。

    那些剧本全部都是一些综艺剧本。

    傅清墨又多看了一眼柳安筠，他想留在这儿。

    可是这个糯米团子压根没打算等他的意思。

    “对了。”柳安筠忽然之间开口说。

    傅清墨立刻停住脚步，转头望过去。

    “我们这段时间应该不会来集团，明年就高三了，要好好学习，然后考一个好学校。”柳安筠嘴角的笑容很坦然。

    傅清墨安静了一下。

    “你们有喜欢的学校吗？如果要是有的话可以直接告诉我。毕竟我也经历过这种事情，能够给你们一些指导。作为你们的长辈我很乐意。”

    傅清墨不喜欢多管闲事。

    可是如果要是这件事能和小姑娘多说上几句话。

    他自然要管一管。

