    大家一起装车，梁守正和杜连桥很快就拉着两马车树苗回去了。

    大队部那里梁守正也早就安排好了，还是上次的那几个人在等着卸车。

    看到两辆马车拉回来的果树苗都喜出望外。

    会计梁守山卸车的时候扛着一棵树苗说道：“大哥，这哪是树苗啊，这都是几年的小树了。大哥这树苗是雨涵给弄得吧？”

    梁守正说道：“你们知道就行了，可别往外说。这树苗都有好几年的树龄了，栽上只要成活今年就能结果。

    咱们好好伺候这些果树，争取让它们都活了。以后果子产的多了雨涵说可以建个罐头厂，咱们的水果不愁没地方卖，这样村里也能多一项收入，咱们的日子也能好过一些。”

    妇女主任刘满红一听高兴地说道：“那咱们村可得是一等一的好日子了，将来咱们村的小伙子们找对象都好找。”

    几个人麻利的把两车树苗都卸在了大队部里。

    何雨涵这次给提供的果树苗树龄都是好几年的，所以果树苗单株也都比较大，到了凌晨三点多才运完所有树苗。

    韩义先最后开着车回到家一看时间都三点多了只得放弃了“吃肉”的心思，明天母亲过来得让媳妇休息好了。

    夫妻俩第二天没有早起，睡到八点多才起床。

    吃完了早饭韩义先才开车带着梁叔去刘家屯。

    梁守正走之前就已经安排好了大家尽快把树都栽上，这样果树的成活率会更高。

    何雨涵给提供的果树都是提前浇过空间里的井水的，只要尽快栽上肯定都能成活。何雨涵也不希望村民们忙活半天树死了白忙活。

    温瑾瑜和刘忠义已经把东西都收拾好了。韩义先就先带着舅舅和梁叔去刘家屯大队部去办理户口的事儿。

    刘家屯大队长刘庆怀虽然对于刘忠义一家要搬去老河湾很好奇但是也没有阻拦。这刘忠义一家老弱妇孺的走了更好，还省他们屯子的口粮了。

    办完户口迁出后就得需要梁守正去乡里落户。韩义先趁着有时间就先带着梁叔去了一趟乡里直接把户口的事给解决了。这下刘家屯以后就是想反悔也没办法了。

    办完落户韩义先把梁叔送回老河湾就又去刘家屯接母亲一行人。

    刘家收拾的东西除了少的可怜的几件衣服就是两床被子。还有就是一些零星的生活用品。

    至于家里的家具都很破旧了已经没有了再利用的价值韩义先就做主都留在这儿不要了。

    即使如此韩义先也还给清理出了不少破烂。

    温瑾瑜看着儿子挑出来准备扔掉的东西有些不舍地说道：“儿子，这些东西都扔了多可惜啊，都还能用呢。”

    韩义先无奈地说道：“这碗都是豁口了吃饭把嘴割破了怎么办？还有这破锅都裂了烧水都会漏，这破炕被棉花都已经又黑又硬了，咱们不要了。回头我给您弄新的。咱们就捡一些没有损坏的东西搬走就行，其它的以后跟着房子一起处理。”

    温瑾瑜心疼地说道：“全都买新的那得多少钱啊，主要现在买东西还得要票，没票有钱也买不来东西。”

    韩义先搂着母亲的肩膀说道：“妈，您儿子我不缺钱和票，你就放心吧。再说这些破烂你都搬到老河湾村去也不怕您儿媳妇嫌弃啊。”

    温瑾瑜白了儿子一眼，说道：“雨涵我可知道，她肯定不会嫌弃的，你别拿儿媳妇吓唬我。”

    韩义先无奈地叹了口气看向旁边不说话的舅舅，“舅舅，您快劝劝我妈。您说我们做儿女的都用好东西，却让母亲用一些个破烂，您说这不是打我们的脸吗？被我爸知道了他非得抽我不可。”

    刘忠义看着这母子俩相处的没有丝毫隔阂非常高兴，笑道：“行了，小妹，你就听义先的吧。儿子、儿媳孝顺是好事，你也不要拂了他们的好意。”

    温瑾瑜无奈地说道：“好，都听我儿子的。”

    韩义先把一些能用的东西又整理了一遍然后就带着两大一小和收拾出来的家当回了老河湾村。至于刘家屯原来的老房子就交给村支书，让他帮忙给处理了。能卖两个钱就卖，没人要的话就那么着了。

    何雨涵知道韩义先要带着梁叔先去办户口，回来早不了。她自己中午就没做饭去养父母家吃的。

    晚上婆婆一家肯定得搬过来了，她就趁着家里没人往储藏室和厨房里都放了一些粮食等吃的。这样婆婆和舅舅吃什么也方便。

    给孩子喝的奶粉她也准备了几罐，够孩子喝一阵子了。

    等婆婆住在这里了他们回市里这家里也有人照顾了，不用总是让养父母一家帮忙照看了。

    韩义先开着车到家的时候才四点多，大家一起把带来的东西都搬进了屋子里才坐下休息。

    何雨涵把婆婆手里的孩子接过来熟练的抱在怀里哄着，然后说道：“妈，你们以后就安心住下，这房子以后有你们照应我也放心了。对外您就说我认您当干妈了，现在把你们接来孝顺。这样在您公开身份之前我们也有照顾你们的名义。”

    温瑾瑜说道：“我的身份公开不公开都不打紧，只要咱们自己人心里明白怎么回事，能让我经常看见你们我就知足了。

    我也不想给义先他爸添麻烦，就这么过着也不错。”

    何雨涵和韩义先对视了一眼，韩义先一看他父亲将来想要追回母亲有难度啊。不过现在也只能先这样了。

    何雨涵把孩子给哄睡了之后就去做晚饭，韩义先让母亲看着孩子他跟着到厨房打下手、学厨艺。

    屋子里温瑾瑜轻拍这孩子说道：“大哥，看这小两口感情还真好。我就不去打扰他们了。咱们就住在这里吧。”

    刘忠义说道：“妹子，在这里也不错，以后你给人看病，我在学校给孩子们上课，咱们的日子比之前可是天上地下呀。

    雨涵这孩子考虑事情是真周到。她是看我年纪大了干活吃力了就给我安排了这么一个轻松的活，还不误挣工分，真是两全其美呀。

    回头我得好好备备课，咱也当一回老师。”