    

    现在必须说出自己的实力，好让魅影宗开更高的价钱。

    方莹莹不敢说御剑宗给的条件不好，毕竟一件黄阶中级护甲的价值要顶的上四五件黄阶高级攻击灵宝了。

    接着方莹莹夸赞张航了几句，然后问了下张航现在住在哪里，张航说没地方住，方莹莹邀请张航去魅影宗，张航拒绝了。

    然后张航邀请方莹莹向树林深处又走了十几里路，找到一处合适地方，张航说就在这里建造洞府。

    然后方莹莹告辞，说过几日在来拜访。

    方莹莹走后，张航拿出宝剑，挖好洞府，然后画天火符，在洞府周围一里地内埋下。

    若是有人潜入洞府，张航能通过天火符事先感知。

    张航回到洞府，然后用碎石堵住门，拿出宝珠注入灵力，开始修炼。

    发现宝珠不能加强修炼速度，随即收回宝珠。

    这颗宝珠能提升技能修炼速度这一样就足够引来元婴杀人越货了，更何况还能让人心神安宁。

    也许还有别的功能没发现呢。

    接下来张航运转无量真经，开始吸收炼化灵力。

    五天以后张航感觉方莹莹来了，张航出了洞府，只见方莹莹和两位结丹中期一起过来了。

    张航心里一笑，送宝贝的过来了。三人抬手互相问候，方莹莹也向张航行礼问好，张航点头还礼。

    接下来双方谈判，并且张航和两位结丹中期修士切磋一番后。

    最后魅影宗出黄阶中级护甲一副，500补气丹，200回血丹，20通络丹，请张航出手相助。

    十五日后在玉灵城和槐门山交界处一座山上打擂。

    接着两位结丹修士离开，给张航留下了500补气丹，200回血丹，20通络丹，今日没拿护甲，十五日后山上打擂之前会把护甲交给张航。

    张航也明白，现在自己的实力只值这些东西。

    这就是看实力评诚信。若是自己现在结丹巅峰，他们马上会双手奉上护甲。

    不过？？？那两人离开了，只把俊俏妹子留下，难道？？？

    嘿嘿嘿，魔教真是会做人啊，没想到还有这样的潜规则。

    正当张航想入非非的时候，方莹莹就向张航告辞，说是要回去修炼了，争取早日结丹。

    方莹莹这样的美女，本来对张航印象很好，可是看到张航一副猪头三的表情，就知道张航想歪了。

    张航听说方莹莹想早日结丹，又想起冯老头一大把年纪了才结丹中期，于是给方莹莹把结丹心得讲了一遍。

    方莹莹虽有门派，但是也是偶尔有结丹修士给讲解一下法术。

    修炼上的困境，哪里有这样的机会听的这么仔细，而且还非常透彻。

    毕竟结丹心得是张航在遗迹里面发现的，是前辈高人修士总结出来的，可不是结丹期修士能感觉出的体悟。

    听完张航讲解，方莹莹那迷妹般的小眼神看的张航都快不好意思了。

    最后张航让方莹莹回去修炼，自己也要安心修炼了。

    方莹莹不走，张航怕修炼走火入魔。

    虽然单身三十多年的张航很想找个女朋友，张航明白。

    方莹莹也不过是看在自己比他高一个境界，在加上讲解结丹心得，才对自己有好感。

    而且他也不想像冯老头一样，一辈子碌碌无为，几年之间被一个背后追上，超越也是迟早之事。

    调整好了心态，张航进入洞中开始炼化丹药。转眼快到了擂台之日，张航结束修炼。

    向东奔走，根据方莹莹给留下的地址，一大早就到了约定地点。

    御剑门和魅影宗的两宗早已到场，御剑门来了一共十二名结丹。

    其中有两名结丹后期，二十名练气。魅影宗来了八名结丹，十五名练气。

    怪不得魅影宗愿意花大代价请自己来呢，原来和御剑门人数差距这么大，不过不应该啊。

    要是实力差距太悬殊为什么又拿不下灵石矿脉呢。

    张航来到魅影宗和结丹互相行了一礼。

    然后坐下，张航是方莹莹请来的，所以方莹莹负责接待，方莹莹把护甲交给张航，然后介绍了下御剑宗可能出场的结丹修士的情况。

    张航也了解到，魅影宗这边本来也有两名结丹后期，可惜半个月前突然不知去向。

    张航猜测应该是被带到宗门内修炼去了，而他们这边关于矿脉的事也不敢和宗门说。

    宗门若是知道了此事，不论胜负他们能留下一层就算不错了。

    冯老头看着张航冷笑，张航没理他，眼前放着美人谁会去看个老头。

    这御剑宗占尽了天时，魅影宗两个结丹后期回了内宗修炼，御剑宗的两人应该是新突破的，宗内还没来得及接走。

    双方派人出场，按照之前约定的，一共五人，双方各派一人上场，胜方继续挑战，失败方不可以在出站。

    御剑宗出场的是结丹后期两人中期三人，魅影宗出场的是结丹中期五人。

    张航实力强横第四出场，一名即将突破后期的修士第五出场。

    御剑宗第一出场的是一位结丹后期，魅影宗一名结丹中期，两人战斗了几十回合，御剑宗结丹剑气霸道，刚猛无比。

    魅影宗结丹中期则是缥缈诡异。最后御剑宗修士用霸道剑气将魅影宗的逼到角落打成重伤丢下擂台。

    双方虽然没说不能杀人，但是众目睽睽之下，真把人打死了可能会引出来大麻烦。所以御剑宗的人没有下死手。

    接着御剑宗又击败魅影宗一人，然后下台。

    接着两名结丹中期比试，魅影宗凭借诡异身法获胜，接着下一人上场与魅影宗的人打了十几个回合，魅影宗下台。

    该张航上场了，此人看到张航上场，冷眼看着张航：“别人门派的事你也敢来参与，好胆量。”

    “不敢比就下去，张道友是我宗客人。他的事我们魅影宗保定了！”

    魅影宗第五出场的那个人大声说道。

    此人抽出宝剑，剑身隐隐有光芒射出，和刚才的气势完全不同。

    对方知道张航是散修，没有后台，真的斩杀在擂台上了，魅影宗也不会为他出头的。

    所以要在气势上将张航震慑住，最好让他知难而退。        

