    “是这样的，”维斯顿注意到了格林德沃的漫不经心的态度，也不以为意，直接对着邓布利多解释了起来，“我想，教授你应该还记得，我曾经分析过巫师的力量的由来。”

    “你是说，血脉？”邓布利多好像有些猜到了维斯顿的想法，示意维斯顿继续说下去，并悄悄地在格林德沃的腰间捏住了一块，一拉，一拽，一转......

    格林德沃陡然瞪大了一下眼睛，回头看了眼邓布利多。邓布利多却是像什么都没有发生一样，继续看着维斯顿。格林德沃只好也看向了维斯顿，只是这次，眼里多了几分不爽。

    维斯顿注意到了两人的小动作，胃里稍微有些不适的同时，又觉得很好笑，但他却是没有表现出来，好像什么都没有发生过的样子，若无其事地继续说了起来，眼里的笑意却是隐藏不住的。

    格林德沃冷哼了一声，刚刚想说什么，结果，一只熟悉的手又来到了熟悉的位置，让他瞬间老实了下来。

    “对的，就是血脉！”维斯顿点了点头，“巫师之所以能够施展魔法的原因，就是因为巫师的血脉中是有着长生种的血脉的。这也是魔法生物的阿尼马格斯变形术的根源所在。”

    邓布利多点了点头，他是完成了魔法生物阿尼马格斯的，这个魔法就是维斯顿研究出来的，无论是思路还是过程，邓布利多都看到过，自然也就记得这点。

    邓布利多是学过这个魔法的，并且也和格林德沃写过信说过这个。但是，毕竟是信件，又不能写态太多的东西，因此，格林德沃也算是第一次知道维斯顿创造这个魔法的思路所在。

    看着格林德沃渐渐变得认真起来的表情，虽然维斯顿没有说，但心里无疑是暗爽的。

    “说了这么多了，教授，你还没有明白么？”维斯顿微笑着问了一句邓布利多。

    邓布利多愣了一下，暗暗沉思了一会，随后越想眼睛瞪得越大。

    看来邓布利多是明白了。维斯顿暗暗想到，笑着点了点头：“就是像教授你所想的那样，如果将长生种的血脉融入麻瓜的血脉中，那么麻瓜自然也就有了成为巫师的可能。”

    “好办法！”格林德沃听明白了维斯顿想要表达的意思，一下子站了起来，不住地念叨着，“太好了，太好了。将所有的麻瓜都变成巫师，那么我们就是他们的先辈，这样就可以很轻松地统治了他们了！”

    “不愧是魔法界的第一天才，这个办法简直是完美！”格林德沃开心地大笑着。

    邓布利多也笑了笑，不过很快就皱起了眉头：“我想到了一个问题，维斯顿。”

    “请说，教授！”维斯顿点了点头。

    “我们好像并不知道血脉融合进身体的魔法，我也没有看到过这方面的记载！”邓布利多提出了这个尖锐的问题。

    格林德沃听到后愣了一下，随后目光灼灼地盯着维斯顿，看样子，他是认为维斯顿是有着解决办法的。

    维斯顿已经料到了这个问题，不慌不忙地回到着：“这个问题我已经想到了，所以，我会请一个人来帮助我们。”

    “谁？”X2

    “尼可·勒梅！”维斯顿缓缓吐出了这个名字。

    “尼可？”邓布利多想了想，“你是想要借助他的人体炼成术？”

    “并不是这样的。”维斯顿摇了摇头，“人体炼成术本质上是炼金术，遵循的也是等价交换原则，如果使用这个的话，估计麻瓜的身体会受不了的。”

    “那你是想要用什么方法？”邓布利多问道。

    “教授，你别忘记了，你曾经和尼可借用的东西！”维斯顿笑着提醒了一句。

    “魔法石？”邓布利多一拍脑门，“我懂了，你是想要用魔法石来完成这个过程？”

    “差不多！”维斯顿点了点头，“准确地说，是利用魔法石的制作过程，初步制作成用长生种的血脉制成的魔法石，然后炼制成为药剂，这样下来，血脉就会很轻松地融入到麻瓜的血脉中。”

    “不过，这么融进去的血脉估计因为是太过温和的原因，可能不是会立刻激活魔力，这个就需要我们来找到办法了！”

    “这个交给我吧！”格林德沃微笑着说，“圣徒的踪影也应该再次出现了！”

    “你要离开这里？”维斯顿一愣。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    “当然！”格林德沃一脸自信地说着，“虽然我手中暂时没有魔杖，但这里毕竟是我建造的，想要困住我的话，那是不可能的！”

    说完，格林德沃看着邓布利多，眼里尽是柔情：“阿不思，你不会怪我吧？”

    “不，盖勒特，我怎么会怪你！”邓布利多笑着摇了摇头，“我很开心，因为一切终于有了一个结果了！”

    “是啊，有了一个结果了！”格林德沃感慨了一下，随后意气风发地说着，“这件事情结束了，我们就结婚吧，阿不思，我们也应该有一个结局了！”

    “抱歉，盖勒特，我很想答应你！”邓布利多轻轻摇了摇头，“但你是知道的，我心里还有一个遗憾。等到这个遗憾弥补了之后，我们在说好么？”

    “阿莉安娜......”格林德沃眼里闪过一丝遗憾和痛楚，“好吧，这件事始终是我对不起你，阿不思。”

    “事情已经过去了，盖勒特！”邓布利多微微一笑，眼里却是闪烁着一丝晶莹，“也许，我还有机会弥补。所以，请给我一些时间，好么？”

    “当然！”格林德沃怔了一下，随后开心地笑了，“你知道的，我总是拒绝不了你！”

    “谢谢你，盖勒特！”邓布利多笑了。

    两人静静地相互看着，空气中充满了蓝色的气息......

    好温馨，好浪漫，好......维斯顿看着眼前突变的画风，默默地用魔力压抑着翻滚的胃，种种恶寒让他浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    我特么也想感动一下，但是这画面太美，太出戏了啊！维斯顿心里哀嚎或者，脸上的微笑都僵硬了，快保持不住了。

    “我们就这样分开吧！”格林德沃毅然决然地说着，“你们先离开，一会我会自己走的。我会去霍格沃茨找你们的！”

    维斯顿可算是松了一口气，点了点头，迟疑了一下，掏出了一根紫衫木魔杖，递给了格林德沃。

    “这好像是阿不思的魔杖？”格林德沃诧异地看了一眼维斯顿，“你是从哪里得到的？”

    “好久以前了！那时候，我是一个默然者！”维斯顿静静地说了一句......

