    眼看着韩若青就要死在厉千夜刀下，只见一个穿着黑衣的人影突然从另一侧是冲了过来，直奔厉千夜而去。

    韩若青定睛一看，竟然是师傅！他怎么会在这儿！

    等她反过神来之后，发现师傅的举动想阻止已经来不及了。

    只见师傅飞身来到厉千夜面前，抽出身上的剑直接一剑捅死了厉千夜。

    “噗……”

    血飞四溅，厉千夜站在那里缓缓低下了头看着身上的血窟窿露出了不可思议的表情。

    还没等他反应过来发生了什么，他整个人直直的倒了下去，死不瞑目，眼神里充斥不甘心！

    韩若青在厉千夜死的那一瞬间立刻想要逃跑，毕竟师傅杀了厉千夜下一个要死的绝对是她。

    可是她受了伤根本就跑不远，师傅的身影已经闪身到她的面前了。

    “师傅……”

    韩若青捂着伤口，脸色煞白。

    她全盛的时候都不是师傅的对手，更别说她现在还受了伤。

    只见黑衣人慢慢的向她逼近，眼神冰冷的如雪天的冰块儿一样没有温度。

    韩若青一瞬间以为师傅要杀了她。

    可是下一秒她只见师傅深深的看了她一眼，什么都没做，只是拿出了随身携带的药替她包扎好了伤口！

    “师傅，你……”

    韩若青愣了愣，她以为师傅要让她死个体面。

    可是她并没有得到师傅的回答，反而突然脖颈一痛，整个人就晕了过去。

    等到她再次醒来，只感觉身下是舒服的床榻，她睁眼四周看了看，发现这里根本就不是地狱，蓦的吓得她猛的坐了起来。

    “你醒了，怎么样感觉还好吗？”床榻边坐着的是一直守着她的厉墨寒，看到她清醒过来神色尽是紧张。

    韩若青转头问向厉墨寒，“你怎么在这儿？我晕了多久？”

    她不是应该被师傅给杀了吗？怎么会突然在厉墨寒的身边醒来？

    厉墨寒告诉她，“你已经昏迷有五日了，你可吓死本王了。”

    韩若青整个人坐在床上有点恍惚，眼神下意识的向厉墨寒身后扫去，这下惊呆了！

    “这不是王府吗？”她怎么可能会在王府？她不是应该在废弃宅子里吗。

    现在韩若青自己都有些不确定，这一切是不是她做了一个梦？

    梦里面她经历了那些婉转曲折的事，醒来之后一切回到了从前呢？

    “我不会在做梦吧……”韩若青赶紧掐自己的手臂看看痛不痛，“啊……”这一掐正好掐到了她手臂上的伤口。

    她的举动吓坏了厉墨寒，“你这是怎么了？要不要叫太医再给你瞧瞧？”

    “啊？不用不用。”

    韩若青努力让自己思绪稳定一点，但是她知道她并没有在做梦，而是真的回到了王府。

    毕竟身上的这个伤是厉千夜弄的，总不能是假的吧。

    厉墨寒扶着韩若青找了个东西靠着，才说道：“你先别这么激动，咱们现在确实已经回到了王府。”

    “太子呢？是不是你赢了？”

    虽然她心中已经有了一个答案，但是她还是想要从厉墨寒的口中亲口听到这个消息。

    厉墨寒点了点头，“如今太子已经伏诛，咱们也如愿回到了王府，王府里面本王已经让人恢复了原样，就连那些关押的下人们也都全数回来那，除了……”

    他只说到这里便神情遗憾的看着韩若青。

    韩若青瞬间想起了橘琴和巧玉，“是她们？”

    “是，你身边的两个丫头已经惨死，但是你放心，本王已经吩咐下去将她们好好安葬，也算是落叶有根。”

    对于厉墨寒的做法韩若青甚是感激，抿着嘴点了点头，“谢谢，那皇上那边怎么样了？我原本是想要去皇宫给皇上诊病的，但是突发意外没来得及去。”

    “皇上那边倒并无大碍，他人虽然还病着不能主朝政，但是现在他事事都要靠着本王，所以暂时也不会与本王撕破脸。”说起皇上的时候厉墨寒眼神里没有丝毫的怜惜之心。

    即便不是亲生父子关系，但这仅有的养育之恩也在这几年消耗殆尽了。

    韩若青揉了揉眉心，怎么她晕倒的这五日发生了许多事情？

    还有一点，师傅竟然没有杀了她？

    “对了。”厉墨寒突然开口问道，“你到底发生了何事？为何突然晕倒？”

    韩若青想了想却反问厉墨寒，“你是在哪儿找到我的？”

    “就在那处废弃宅子里啊，难不成你去过其他地方？”

    厉墨寒有些不解韩若青的举止有些奇怪，一定是这段期间她发生了些什么，遇到了除了厉千夜外的人。

    “本王大胜太子之后担心你的安危就匆匆的赶来了那个废弃的宅子去寻你，可是没想到刚到那里就发现你躺在地上，身上还有伤。”

    提到这个伤韩若青下意识地看了下去，果然，已经不是师傅替她包扎的那个状态了。

    厉墨寒解释道，“伤口是本王让人给你重新包扎的。”不过他眉头却突然一皱不解的问道，“但本王有些奇怪的是你的伤为何是已经包扎好的？你伤在臂膀总不可能是你自己给自己包扎了的，到底是怎么回事儿？”

    “你还看到了什么？”

    韩若青记得她晕倒之前厉千夜被师傅一剑刺杀，按理来说厉千夜的尸体应该也在老宅。

    厉墨寒想了想这才想起来：“你是说厉千夜的尸体？本王赶过去的时候厉千夜就已经没了气，你就晕倒在厉千夜身边。”

    韩若青点了点头大概明白是怎么回事儿了，应该是师傅对她手下留情了。

    看着厉墨寒这么担心，韩若青简单的告诉他，“当时我准备去皇宫但是被厉千夜发现，他威胁我要带他出城，我假意答应他但没想到他对我突发杀机。”

    “关键时刻是你师傅救了你？”

    韩若青点了点头，“没错，就是我师傅救了我，他一剑杀了厉千夜甚至还给我包扎了伤口，但是我却奇怪的是我师傅为什么没有杀了我，我以为我已经再劫难逃了，没想到他竟然放了我一马。”

    这一点是她一直没想通的地方。

