    秦轩沉默了下来，他知道欧阳煌说的没有错，但有些事，只有尝试了才知道能否成功，而且他认为这件事是大势所趋，分裂了这么多年，也该是时候合并了。

    “我还是想试试，即便暂时不能成功，但也该了解一番他们的态度。”秦轩看向欧阳煌开口道。

    见秦轩心意已决，欧阳煌便没有再多劝什么，点头道：“好，我帮你从中调和，你有什么计划？”

    “去各大妖族走一趟，看看那些妖族领袖是什么想法。”秦轩开口道。

    “也好，我也很久没有去妖族了，正好趁此机会拜访那些老朋友。”欧阳煌笑着说道。

    随后两人踏步离开了摩天堡，在虚空中疯狂穿梭而行，如同流光般速度快到不可思议，事实上还有一人在暗中跟随着，正是风清。

    …………

    鹏域，金翅大鹏族所在之处。

    一座金碧辉煌的大殿内，许多身影在这里，坐在首座的乃是一位相貌英武的中年男子，满头金色的长发，那双眼睛显得格外的锋利，如同利剑一般，让人不敢直视。

    这位中年男子正是金翅大鹏族的族长，金鼎。

    在金鼎的下方，有一对青年男女站在那，男子英俊非凡，器宇轩昂，女子美貌出众，如同一位高贵的仙子一般，正是金熤和孔雀仙子。

    此时他们的目光都看向旁边的两人，赫然是从天荒城赶来的秦轩和欧阳煌。

    “荒主和秦小友一同前来我这里，不知有何贵干。”金鼎看向两人笑着说道，声音洪亮如雷，显得颇为的热情。

    “只是来见一见老朋友，顺便替小辈办一件事。”欧阳煌随意开口道，使得金鼎目光不由凝了下，看了一眼旁边的秦轩，如此看来，欧阳煌口中的小辈应该是秦轩了。

    “不知要办何事？”金鼎又问道，秦轩特意让欧阳煌随行，可见这件事并不寻常。

    “晚辈想要化解妖族与人族之间的恩怨，让九域像上古时期一样凝聚在一起，不知鹏主以为如何？”秦轩朝着金鼎拱手问道，金翅大鹏族乃是鹏域最强大的种族，因此他称金鼎为鹏主。

    “化解妖族与人族的恩怨？”金鼎听到秦轩的话语眉头皱了下，眼眸中闪过一道深意，看向秦轩问道：“是谁让你这样做的？”

    “并无他人指使，乃是晚辈自己的想法。”秦轩立即回道。

    “你自己的想法？”金鼎脸色发生了一些变化，目光凝视着秦轩，随即开口道：“你并不知道当年妖族与人族发生了何等惨烈的大战，每个妖族都陨落了不少重量级人物，龙族、凤凰族与我金翅大鹏族也不例外，如此恩怨，可不是说化解就能化解的。”

    “若是真的放下了恩怨，那么我们如何对得起死去的那些先辈人物？”金鼎又说了一声，语气极为委婉，但表达的意思却很明确。

    他并不打算和人族化解恩怨。

    当年的血仇，他一直都记在心中。

    “前辈心中的苦衷晚辈能够理解，然而前辈也说了，当年的大战非常惨烈，不只是妖族牺牲了许多先辈，人族同样是如此，冤冤相报何时了，不如双方各退一步，海阔天空。”秦轩开口道。

    “这么多年来我们没有开战，这已经是退步之后的结果了，若是当年，此刻必然还在大战之中，不会像现在这般风平浪静。”金鼎淡淡的回应一声，因为秦轩在九域有着非同一般的地位，他的语气才如此的委婉，若换作其他人提起此事，他必然已经将人轰出去了。

    “金鼎，这是大势所趋。”

    此时，一道声音从欧阳煌口中传出，使得金鼎目光不由得一凝，看向欧阳煌沉声问道：“何为大势？”

    “九域归一，便是大势。”欧阳煌淡淡开口：“你我都清楚，九域早已进入了一个新的时代，与往日发生了翻天覆地的变化，这是时代在发生改变，没有人能够阻挡。”

    金鼎忽然沉默了下来，他知道欧阳煌的话不无道理，九域的时代，的确已经在发生改变了。

    当年九域没有像秦轩这样的绝代人物，能够将人族与妖族的人心凝聚在一起，而且，无涯海的势力最终还是来到了九域之地，他们没有阻挡住。

    再继续发展下去，九域必然与从前截然不同。

    欧阳煌见金鼎沉默不言，便继续问道：“当年的大战已经过去了许多年，我们都该放下了，况且，如今天玄与外界的通道开启，不知未来还会发生什么事，若是不团结起来的话，一旦危机来临，又该如何应对？”

    沉吟了片刻，金鼎目光看向秦轩，道：“此事我可以考虑，你先去问其他妖族的想法，如若他们都答应放下恩怨，我金翅大鹏族也能做到。”

    事实上，金鼎的内心隐隐被欧阳煌刚才的话语说动了，毕竟那段恩怨过去了太久，再加上十几年前那一次携手抵御外敌，他心中对人族的怨念实则减轻了许多，没有过去那般强烈。

    然而即便如此，他依旧不能轻易表态。

    毕竟此事关系到整个妖域的立场，若是其他妖族都不接受，唯独他金翅大鹏族接受了，那他岂不是妖域的叛徒？

    因此他只能对秦轩说考虑一番，不接受，但也没有拒绝。

    此时秦轩心中欣喜不已，最后得到这样的结果，对他而言已经心满意足了，至少从目前来看，这件事还是很有希望做到的。

    随后孔雀仙子和金熤向秦轩道谢，当初在南华城的时候，是秦轩从南胤的手中将孔雀仙子救了出来。

    诸人又闲聊了一段时间，结束后秦轩与欧阳煌离开金翅大鹏族，却没有前往青鹏族和天鹏族。

    金翅大鹏族乃是鹏域最强大的妖族，若是金翅大鹏族答应下来的话，其余妖族都会答应，反之亦然，因此金翅大鹏族的态度才是最重要的。

    于是他们离开了鹏域，借助空间传送法阵前往凰域，下一个前往的妖族便是凤凰族！

