    面对英格兰人摆出两条线形阵形向己方舰队冲来，周桐也不再迟疑，立即通知舰队开始摆阵。

    没一会儿，十六艘战舰也一分为二，一支九艘，一支七艘。

    他亲自率领九艘战舰去应对对方战舰数量更多的那支舰队，也就是那艘华丽敌舰所在的分舰队。

    因为他猜测对方主将应该就是率领的这支分舰队，那艘华丽战舰是其旗舰。

    然后，一分为二的大明舰队，以更快的速度摆出两条线形，迎面向英格兰舰队冲去。

    罗伯特·布莱克一直在观察大明舰队的动向，当看到大明舰队也摆出与自己同样的阵形后，顿时大惊失色，手中的单筒望远镜都差一点掉了。

    “他们为什么也学我排成这样的阵形？难道他们用的战术和我是一样的？”

    罗伯特·布莱克震惊不已，因为他这个战术还没有真正的完善，这也是第一次使用出来。

    而且，他也没有听说过欧罗巴洲哪个国家的海军有使用过这种线形战术的传闻，这怎么不让他震惊？

    虽然已经亲眼看到了这支舰队，但是他发现这支舰队的神秘感不但没有减小，反而越来越多，让他第一次感觉到如此的紧张和不安。

    如果对方使用和自己一样的战术，那这个战术效果就会大打折扣，因为对方拥有不小的速度优势。

    已经率领分舰队在半英里外与罗伯特·布莱克并行的乔治·劳德也是震惊不已，他的感觉和罗伯特·布莱克是一样的，这是巧合还是什么其他原因？

    现在已经没有时间让他们想明白这其中的原由了，也没有时间再重新换一套战术了，因为双方舰队离得越来越近。

    如果这个时候突然变阵，很容易造成混乱，然后被对方所趁。

    虽然周桐也很震惊，但是他没有丝毫慌张，因为己方舰队战斗力的体现，并不仅仅是这套战术，还有很重要的速度优势和火炮优势。

    在距离对方舰队还有不到三里的距离时，他一声令下，一分为二的两支舰队迅速向外侧偏转方向，从迎面向对方冲去，改为向对方两翼包抄而去。

    罗伯特·布莱克和乔治·劳德都死死的盯着大明两支舰队的动向，他们看到大明舰队突然转变前进方向时，便迅速明白了周桐的意图。

    但两人都不愧是英格兰海军的优秀将领，没有随着大明舰队的变动而做出什么改变。

    因为他们很清楚，己方战舰的速度处于劣势，想要争抢外线的阵位几乎不可能。

    而且他们都认为，不管是在外线，还是在内线战斗，并没有多大的影响。

    因为这套战术的精髓就是在与对方并行或者交错而过时，尽可能的将更多的炮弹射向敌方战舰。

    战斗往往在一百五十码左右，甚至更短的距离内进行，而且每次射击，只有一侧的船舷能够发挥作用。

    所以谁在外面，谁在里面，并没有多大的关系，处在外线的舰队也形成不了夹击的态势。

    这个道理，周桐自然也懂，可是己方的情况和他们不一样啊。

    己方火炮的射程更远，完全可以将交战距离拉长到一百丈，甚至更远的距离，让己方火炮能有效命中对方，而对方却很难命中自己，这就需要更宽阔的战斗面。

    如果处在内线，就有些施展不开了，这也正是他争抢外线的主要原因。

    对大明火炮一无所知的罗伯特·布莱克自然不会想到这一点，不然的话，他肯定不会这么轻易的让出外线。

    但是他随即就发现了问题，因为双方在最前方领航的旗舰快要出现交错时，距离竟然在五百码开外。

    隔这么远，就算成百上千门火炮一起齐射，也很难有几枚炮弹击中目标啊，难道对方指挥官连这个道理都不知道吗？

    罗伯特·布莱克当然不会认为对方是这样愚蠢的蠢货，可是他一时又想不明白其中的原因，因为他很难想到世界上还有哪个国家的火炮会突然领先那么多。

    于是，他只能眼睁睁的看着一百五十丈远的大明舰队与他率领的舰队交错而过，因为在没有搞明白对方意图之前，他不敢轻易做出改变，以免自己中了圈套。

    周桐没有急着下令炮击，反而下令降低速度，稳定舰身，然后再在交错而过的敌舰队中寻找目标瞄准。

    正在这时，“轰轰轰……”一阵剧烈的火炮轰鸣声响起。

    原来是大明的另一支分舰队已经先一步开炮了，因为他们整支舰队已经与敌舰队平行，每一艘战舰都能够选择目标，所以这是最好的射击时机。

    这突然的炮击迅速的吸引了罗伯特·布莱克这边不少人的目光，连罗伯特·布莱克自己都不由自主的看过去，蓝色的瞳孔猛的一缩。

    因为他看到乔治·劳德所率领的分舰队，有近十艘战舰被击中，浓烟滚滚，有的还冒出火光。

    突然，轰轰轰的一连串爆炸在舰队后段的一支战舰上爆发开来，肯定是舰内的火药桶被引爆了。

    “哦，天哪，我的上帝啊。”罗伯特·布莱克很是不可思议的，因为他很难想象火药桶这么容易就被引爆了，实在是太不走运了。

    他之所以这样认为，是因为他刚才没有看到被击中的战舰当场发生了爆炸，因为大明的舰炮所用的炮弹，可不是他认知中的实心弹。

    相比于罗伯特·布莱克还没有弄清楚状况，亲身经历的乔治·劳德已经被震惊得无以复加。

    仅仅一轮炮击，他就发现了对方舰队两个非常可怕之处，在五百码开外的距离，命中率竟然有这么高，难怪他们要把距离拉开这么远。

    还有很可怕的一点是，对方发射过来的炮弹，竟然不是实心弹，而是命中的瞬间就会发生可怕爆炸的新型炮弹。

    木制的舰体根本承受不住这么可怕的威力，听着自己旗舰“凯旋”号后甲板上传来士兵们各种喊叫和伤员的痛苦嚎叫声，乔治·劳德的脸色非常的难看。

    “凯旋”号的运气不算太坏，因为他知道肯定不止一艘战舰的伤势比“凯旋”号要严重得多。

    正想着间，舰队后段发生一阵猛烈的爆炸，他的脸色猛的一变，立即知道肯定是哪一艘战舰被引爆了火药桶。

    他的心头不由一颤，这种会爆炸的炮弹威力太可怕了，击中舱内的火药桶，引发二次爆炸的机率也大了很多。

    这突然的重大变故，一下子打乱了之前的布局，让他一时之间都不知道该如何是好。

    也就在这时，另一边也响起了猛烈的炮击声，他眼睁睁的看着一团团火光和浓烟在罗伯特·布莱克率领的那支舰队的战舰上爆起。

