    这倒不是任柒比较贪婪，而是对方的五行传送法阵虽然比较特殊，但是属性还是有些差点意思的。

    【五行传送法阵】

    【特殊建筑图纸】

    【效果：建成之后可以消耗能源晶来传送到指定的位置，不限制传送物体的大小和数量，但是传送物体数量和大小越多，消耗的能源晶便是越多。】

    【提醒：此传送法阵为双向传送法阵，需要传送地点位置有同样的传送法阵才能够使用。】

    【建造条件：一万斤木料、五千斤石料、三千斤精铁、三百颗能源晶、五颗魔晶】

    看着这传送法阵的属性，任柒挑了挑眉。

    这个传送法阵算是比较稀有的建筑图纸，他也是比较感兴趣的，如果能够建成，便是能够在两个地点之间进行传送。

    这对今后的战略意义很重要！

    比如他和李天岚结盟，如果有这传送法阵在双方领地中布置，便是可以做到瞬间支援。

    不过，任柒说仅凭这张建造图纸还不够换取他的光明祭祀兵营建造图纸，是因为这张五行传送法阵建造图纸只能使用一次。

    也就是说，这张五行传送法阵建造图纸只能够建造出一座的传送法阵。

    可是，上面的要求却是需要两座传送法阵才能够使用，这就大大减少了这五行传送法阵的价值。

    毕竟谁也不知道能不能获取第二张这种五行传送法阵建造图纸。

    任柒的私聊发送过去，对方先是沉默了一下，不过很快便是又发送过来一条私聊。

    【我这里还有八张小型传送法阵，只能够建造在自己的领地里面，也可以一并交易给你。】

    随后，贝尔赫敏便是发送过来了她口中的小型传送法阵建造图纸的属性。

    【小型五行传送法阵】

    【建成效果：可以传送兵种和物资，传送物品大小和数量决定损耗能源晶的数量。】

    【提醒：一套小型五行传送法阵建造图纸为八张，只能够建造在同一领地之内。】

    【建造条件：两千斤木料、一千斤石料、五百斤精铁、一颗魔晶。】

    看着这小型五星传送法阵的属性，任柒的眼眸中流露出一抹火热之色。

    对于现在的他来说，这小型五行传送法阵比刚才的大型五行传送法阵还要重要。

    毕竟现在他的领地升阶到了五阶，领地范围变得很是广阔。

    现在人员的调动和资源的配送都需要时间，再加上他现在的兵种数量并不是太多，显得有些调配不过来。

    而如果有了这种小型传送法阵，将它们放置在领地的各个方位，便是能够进行兵种的快速转移和资源的快速配送，将会极大地提高整个领地的机动性。

    这八张小型五行传送法阵他一定要拿到手！

    任柒强忍住心中的激动，再次敲打出一行字回复了过去。

    【这八张小型五行传送法阵属性还是不错的，不过你应该也是清楚我的这张兵营建造图纸相当于第二招募池，价值有多高就不用我多说了，你还有什么其他的好东西能让我康康的吗？】

    做买卖自然是要将自己的利益最大化，况且他手中的光明祭祀兵营建造图纸的确是十分珍贵的。

    对方又是沉默了半天，不知道是在思虑还是在查看自己还有什么好东西。

    很快，对方的私聊便是再次传送了过来。

    【柒柒柒，我这边儿最多还能再给你一千颗能源晶和十颗魔晶，加上之前一个大型五行传送法阵，还有那八个小型五星传送法阵，这是我所能做出最大的换取条件了，如果你不愿意的话，那我只能说很遗憾了。】

    任柒看着这条私聊笑了笑，对方显然是对这光明祭祀兵营建造图纸很迫切的，但是给出的回复却是又不想被拿捏。

    任柒想了想，便是直接答应了下来。

    对方的交易条件已经很丰厚了，况且他也很想要那小型传送法阵。

    虽然还可以再提点条件，但是万一做不成这笔交易，就得不偿失了。

    【好，我这就把东西交易给你，合作愉快。】

    贝尔赫敏的私聊很快便是传来，能够看出来对方是很迫切想要完成这桩交换的。

    任柒也是没有犹豫，直接亲自去交易。

    很快，任柒便是将五行传送法阵建造图纸和能源晶还有魔晶拿到了手。

    而这个时候，聊天群里关于光明祭祀兵营建造图纸的议论依旧是没有停止，毕竟这可是堪比第二招募池的存在。

    【有没有大佬知道柒柒柒大佬到底需要什么呀？我这边儿给出了自己的交易条件，但是柒柒柒大佬一直没有回复啊。】

    【谁知道啊，我询问也是没有回复。】

    【问什么呀？直接拿出自己能够给出的最大价格私聊给柒柒柒大佬就行了，如果柒柒柒大佬看上的话，自然会回复你的。】

    【各位，有没有什么比较珍惜的东西可以卖给我，我用能源晶甚至可以用魔晶购买，只要能换到柒柒柒大佬手中的光明祭祀兵营建造图纸就行。】

    任柒看着聊天群之中的讨论，发送了一条消息。

    【各位，光明祭祀兵营建造图纸已经出售，不用再私聊我了。】

    看着这条消息，聊天群中一片哀嚎，毕竟还是有许多新生民主想要交易到光明祭祀兵营建造图纸的，毕竟拥有了就相当于有了第二个招募池啊。

    而此时，在李天岚领地不远处的一个白色城墙围绕的领地之中，一个身披白色盔甲的女子看着聊天群之中的消息，有些恼怒的拍了拍身下的座椅。

    “这个柒柒柒怎么这么快就将光明祭祀兵营建造图纸给交易出去了，老娘还没有报价呢！”

    她也是星空联盟的，名叫翟文静。

    翟文静的兵种是光明骑士，这光明祭祀兵营建造图纸简直完美契合她的兵种。

    可惜，她没有什么珍稀资源交易，就在她四处搜寻珍稀物品的时候，没想到柒柒柒已经卖出去了。

    翟文静目光落到前方暗金色的箱子之上，脸色更加难看了起来。

    “他爷爷的，空投资源没有什么好东西，好不容易看到一个极品建造图纸，还被人抢先了一步，老娘运气真差。”

    翟文静说着拿起暗金色箱子中的四个漆黑铃铛。

    在这漆黑铃铛里面，都有一个眼睛虚影，很是诡异。

    【鬼眼铃】

    【效果：可探查周围方圆千里的情况，效果极佳。】

    【提醒：鬼眼铃属暗系，光明兵种领主最好不要轻易动用，否则会引来厄运。】

    这鬼眼铃是不错的极品探查工具，可惜跟她领地的属性相冲突。

    她尝试将动用鬼眼铃，结果领地里的光明骑士差点没有把悬挂着鬼眼铃的城墙角给拆了。

    “运气真差！看来只能卖掉了！”

    翟文静有些遗憾的摇了摇头，在聊天群之中发布了鬼眼铃的交易信息。

