    拉克丝呆呆的坐在游戏舱内，想了许久，缓缓的站起身来，褪去了身上的衣衫，走进了浴室。

    不一会儿，想起了哗啦啦的水声。

    周卓的这个惊天炸弹爆出来，恐怕会让很多人的玻璃心都碎掉了，甚至短暂的对【九域】失去了兴趣，进入了贤者时间……

    这很好理解。

    就像你在玩一个抽卡游戏，看到论坛里一个帖子，别人随手一个单抽出了金，你觉得没什么。

    欧皇嘛，哪里都是不缺这种狗托的。

    你反而兴致大发，打开游戏，心中想的是，他行我也行，胡桃老婆快到碗里来。

    五分钟后，你看着仓库的一堆破烂武器，陷入了沉思，但是这还好，于是你默默的下线，又开始逛论坛。

    诶？

    逛着逛着，你又发现一个欧皇（狗托），十连三金，两位老婆一个和璞鸢……

    你觉得这个池子很别扭，但是三金是实打实的，狗楼主还欠揍的打出两行字，送的，随手，基础，一发。

    你心态稍崩。

    定了定神，你发现自己定不下来，san值狂掉，你觉得自己得保持理智。

    于是，五分钟后你默默的清空了自己的银行卡。

    十分钟后，你看着地七十抽没有金光闪闪，整个人都癫狂了，于是疯狂兑换代币，并且堵上了自己三年的狗命，决定来一波我命由我不由天的伟大交易。

    八十抽……

    法克七七！

    接着，你一套行云流水的操作，下线卸载清理磁盘一气呵成，头也不回的进入了贤者时间。

    拉克丝就是避免自己失去理智的事情发生才当机立断的用沐浴降温法来控制自己的san值。

    因为她也已经肝了小半个月了，但是她一个不善于战斗的圣光牧师，还是擦不破第一层地走魔的皮肤……

    所以，拉克丝必须保持住理智，避免自己理智崩溃，进去跟地走魔solo三天三夜。

    浴室内。

    拉克丝擦着体香乳，嗅了嗅下巴，嗯……没有狐臭，这是她最为骄傲的一点。

    身为一个纯纯的洋马，拉克丝的皮肤没有那种恶心的白，也没有令人作呕的斑斑点点，更没有很粗糙，而是细腻光滑，宛如羊脂美玉一般。

    跟楼下大厅里那些用刺鼻香水来掩盖狐臭的妖艳贱货不一样，她是圣洁的，是真正的圣女，她代表着的是光明，无论内心如何，至少从外表和身体上来看，她在任何一个人的眼中，都是洁白无瑕，不容玷污的。

    是能够让男人升不起玷污的心思的，是那种只可远观不可亵玩的女神……

    对，就是女神。

    拉克丝自我陶醉着，双手轻轻的抚摸着锁骨，缓缓向下。

    可惜，有一个人并不买她的帐

    “周卓……”

    拉克丝的眼中闪过一抹精光，柔媚一笑，圣洁之光悄然褪去，此时的她脑袋上就是缺了两个羊角，不然跟魅魔有的一拼。

    “想来，这则惊天动地的大新闻之后，各国都会疯狂的查找这个叫周卓的男人的底细吧？”

    拉克丝红唇抿了抿，嘴角微扬：“华国……哼哼，他们的手伸不进去，但是，我只要资料就够了，我就不信，男人会有不好色的，天道行，你等着吧……哼嗯……”

    ……

    拉克丝正在贤者时间中盘算着不为人知的计划，另一个房间内，圣乔治从宽大的床上醒了过来。

    他的眼中，闪过一丝迷茫。

    直起身子来，缓缓低头，看着自己手腕上戴着的“神域手环”，在某一个瞬间，圣乔治这位大财阀的公子哥，天选之子，陷入了自我怀疑。

    从【九域】开服到现在，圣乔治一直都认为，自己是真正的天选之子。

    因为神域手环，也因为将自己的职业，和神域手环自带的，匹配自己的成长性装备，还有一系列让自己更加强大的天赋技能，这都是开服送的。

    但是，不知道从什么时候开始，自己亡灵骑士的隐藏职业，似乎并不算什么了。

    哦，是从开服的第一天起？

    一个华夏服，一个叫做天道行的家伙，第一天就触发了隐藏任务，并且杀退了新手村的四大boss，引来了全服公告。

    圣乔治觉得这没什么，他觉得自己也能做到。

    但是，自己要挑战更加有难度的。

    目标锁定，正是【九域】最难的副本之一，邪魔角域……

    他组团用了上百人，耗费了好几天，终于进入了邪魔角域，正在第一二三层疯狂似厮杀，朝着第四层迈进的时候，全服公告又好死不死的来了。

    而这次带来的消息，却让圣乔治人都差点气傻了。

    还有第五层？

    你他喵的第四层刷完不算数，还顺带着刷了一个第五层？请问你是个什么妖魔鬼怪？

    当时，圣乔治看着全服公告上面，周卓的几个队友，再看看自己身后还在厮杀的一群队友，只觉得是这些废物拖累了自己，他要自己干，他要找盟友！

    于是，直接跳过了天道行日常出现阿紫全服公告的人前显圣行为。

    圣乔治完全当做没看到。

    直到光影交错活动第二阶段的开启，他终于看到了一战扬名，彻底将华夏服踩在脚下的曙光！

    你不是牛吗？

    你牛你一个人挑战我好几亿的玩家联军？

    你来啊！

    然后，圣乔治真的等到了，那一刻，他虽然痛彻心扉，但是也无比的畅快！

    因为他终于能够堂堂正正的跟这个天道行战斗一次，将他狠狠的踩在脚底！

    接着，就没有然后了……

    他的亡骨之刃，居然丢了！

    一个神域手环自带的武器，居然死亡掉落了！

    心中痛骂这个破游戏没有绑定系统的同时，圣乔治觉得这也不算什么。

    反正能够代替亡骨之刃的武器多的是。

    霜之哀伤就很不错。

    后来，天玄门门主的大发神威，让圣乔治一度认为，天道行就是天玄门门主。

    并且，他还因为自己的笃定，用这个理由为自己的“无能”开脱，和财团各位老董剑拔弩张。

    事实上，当时他原意符合拉克丝的话顺着说“天玄门门主周卓这个npc就是天道行”的话，其实更多是想甩锅，只是他并未承认而已……

    他的理由就更搞笑了。

    【炎·天引万象】。

    开玩笑，圣乔治还真不想信吗，这个【九域】只有这么个技能能够放出陨石来。

    拉克丝倒是貌似挺笃定的，但是当时的圣乔治判断，她也是想甩锅罢了。

    面对一个根本无法战胜的敌人，锅怎么也甩不到一个人两个人的身上，锅……是属于大家的。

