    新世界，本部。

    脚步声在本部建筑的走廊里疯狂响起，大量的海军往港口奔赴。

    “快，再快一点，不要耽搁了！”

    负责领导的海军中将们在那喊着，让大量的海军士兵上船，迅速开船朝着一个方向奔赴。

    而那最高处的办公室中，萨卡斯基手里还有着电话虫话筒的碎片。

    刚才一激动，他直接将话筒给捏碎了。

    在他前方的那个座位上，鹤摇了摇头，表情无悲无喜，道：“也不知道这是福还是祸...”

    库洛抓住了红发！

    他剿灭了前来阻挡的红发的船，顺手把他也抓住了，或者说，人家是自己投降的，并且以此为代价放走了本·贝克曼，但是那无所谓，对他们海军而言，就是库洛抓住了红发。

    在激动的捏碎了话筒之后，萨卡斯基瞬间做出反应，这才有大量的海军出动，一切都是为了去接应正在返回的库洛。

    他们要接到红发，并且在前线做准备，防止红发海贼团反扑。

    至于那家伙所说的不让自己的海贼团对海军攻击，萨卡斯基也不是那种会把选择权递给敌人的类型，准备是要做好的。

    况且，他本来就不相信海贼。

    “当然是福！”

    萨卡斯基沉声道：“红发那个家伙被抓，代表着我们海军的又一层胜利！”

    “可是那家伙的本质，你是清楚的。”

    鹤意味深长的道：“海贼当中，他的优先级是很低的。”

    “那也是海贼！”

    萨卡斯基冷哼一声：“只要是海贼，就应该彻底消灭！他挡住了库洛的路，就因为那家伙的本质，所以他以为自己可以肆无忌惮，库洛做的是对的，他用行动表示只要是海贼，就没什么不可抓的！”

    鹤沉默一会儿，才道：“事情已经发生了，也就只能这么做。但有一点我要提醒你，萨卡斯基，上次和白胡子开战时，我们已经丢了一次面子，这次不能再丢了，你要做好准备，上面的压力，你要顶住。”

    “我知道怎么做，鹤婆婆。”萨卡斯基的声音，无比低沉。

    当年的顶上战争，虽然说以白胡子和艾斯的死全线代表胜利，但是整体的直播出去后，他们海军其实没有获得面子，反而还被白胡子临死时说的那一句‘Onepiece是真实存在的’弄的焦头烂额，再加上红发当时的出现，导致海军在世界面前没能做到他们预想的效果，当时要不是库洛砍了香克斯一刀，并且让黑胡子沉入大海，他们甚至都不会有效果。

    海军是胜利了，但因为此带来的正面效果，和白胡子临终时说出的那句话的效果，其实差不多，甚至还要低一点。

    再加上推进城的事，他们海军其实没赢，在那些参与此事件和情报比较强的势力里，他们海军的面子丢了个彻彻底底。

    其中还有上面的问题，居然不公布那次的推进城事件。

    这次抓了红发，以上面和红发合作过来看，很有可能会重蹈覆辙，萨卡斯基要保证的，就是不让他们再搞什么幺蛾子。

    再搞下去的话，海军的威信都快没了！

    玛丽乔亚。

    收到消息的不仅是萨卡斯基，在他收到消息并且做出让海军去接应库洛的时候，五老星也从本部那边得到了消息。

    这当然是藏不住的。

    “这就是他自己的处理方式？”

    权力之间中，卷发老者皱眉道：“影响太大了。”

    长须老者说道：“确实也没想到，他居然能抓住红发。”

    “怎么办，到他手里，没那么容易放，要提前接应吗？把红发放回去。”红肤老者问道。

    “没那么容易。”地图老者摇头道：“库洛做的其实不错，符合海军的行事风格，也没有干掉红发，他很清楚红发与我们之间的联系，如果放掉他，那个小子会有意见，海军整体也会对我们有意见。”

    卷发老者叹了口气：“不放的话，平衡就彻底被打破了，为什么偏偏是红发...”

    “因为他挡路了。”

    地图老者扫视了他们一眼，道：“库洛是我们派出去的，他明明知道这件事，却还是要挡在前面，这是让不掉的，他很看好卡普的孙子。”

    “那还是多拉格那个罪恶之人的儿子！”

    持刀老者冷哼道：“D之一族的人呐，永远都不会满足！”

    他继续道：“海贼也终究是海贼，唯一好的一点是，红发投降了，还不是死在那，事情还有挽回的余地。”

    “那就丢进推进城吧，拿他当筹码，压住红发海贼团的动静，至少现在不能有大动作，要等和之国那边结束。”长须老者说道。

    “那就让萨卡斯基自己去弄吧，他不是让人去接应了嘛，放进推进城也好，我们有什么事情，也可以提他出来审问。”红肤老者说道。

    “同意。”

    其他四人点头。

    ……

    “啧，你说你，没事干非跑来挡我路干嘛，那么信任草帽小子，就应该静观其变啊。”

    金猊号的办公室里，库洛打开一瓶酒，准备递过去，但又想到了什么，松开酒瓶，任由那酒瓶漂浮到前方那个被锁链捆缚，穿了琵琶骨的香克斯的嘴边。

    在香克斯身边，克洛和莉达都戒备的看着他。

    这家伙当然不能被其他人看押，所以库洛干脆带到了自己的办公室，由他亲自看管。

    “谢了。”

    香克斯张开嘴，咬住瓶口喝了两口才松开，而后看向整体办公室的布局，笑道：“你这家伙还真奢侈啊，这个布局很贵啊。”

    库洛靠在椅子上，咬了咬雪茄，“我劳动所得，不像你，都是抢来的。”

    香克斯耸了耸肩，看向库洛，回答了他之前的问题，“我早就说过，你是个变数，拖上你一天，路飞的胜算就大一层，如果你不插手，我认为他一定能赢。你看，你还是要押送我的，依旧会拖住你。”

    “打的好如意算盘，但我不认为两三天时间的耽搁，就能让你看好的未来赢。”

    库洛笑了笑，身形一正，手放在了桌子上，缓缓道：

    “红发，你老了，但我没有，能代表‘未来’的，还有我这个海军史上最年轻的大将啊。”

    我是想退休没错。

    但老子现在是大将啊！

