    当确定没有危险之后修才闪身进入其中。

    当灯光照亮空间的时候，修也大概对这个房间有了认知。

    门后面的场景是一个比刚才那个大一点的方形房间。

    房间墙壁上面没有什么黄金纹路，倒是在中间同样有一个石台，只是上面摆着的是一个长方形的盒子。

    盒子材质并不是黄金，看上去像是一种类似于水晶的材质，呈现出半透明状，上面镶嵌着一些黑色的宝石，其中大的有鸽子蛋那么大，而小的也有普通珍珠的大小。

    这些宝石之间通过黄金纹路连接在一起，构成一个奇怪的图案。

    只是奇怪的地方在于有些位置上镶嵌的宝石已经开裂并且掉落在台上。

    这边手电的强光打在上面，能看到盒子里面装有一个哑铃状的黑色物体。

    “没错了，这是封印超巨型耿鬼的道具，只是为什么这边的封印这么简陋？”

    修借着手电的光绕着盒子来来回回研究了半天，发现这个盒子并不是很牢固的那种，上面没有锁，盖子能直接拉开。

    新的问题困扰着他，但这也算是一个好消息，那就是这个盒子和石台没有任何关联，只要搞明白这个盒子的原理他就能带走耿鬼。

    修再三检查之后才带上手套，用镊子将掉落到台上的宝石碎片捡起，然后仔细查看。

    “不是什么宝石，是黑曜石，上面也是刻有纹路的，应该是封印的一部分，只是为什么会破碎呢？黑曜石性质也很稳定才对呀？”

    “你记得我们之前研究的时候炸掉的那些材料吗？”凯西在一旁提了一嘴。

    而修听到这个之后也是反应了过来。

    “你是说这些黑曜石因为承载耿鬼的力量达到极限而裂开的？”

    “有这种可能不是吗~”

    “那为什么用黑曜石而不是……”

    修本能的想要探讨这个问题，只是说到一半却楞住，脸上浮现出沉思的样子。

    过了好一会他才继续说道：“你说有没有可能我们之前搞错了方向，不单是封印的样式，还有材料的问题。”

    说着他便有些激动的解释了起来。

    “你看，我们从这个文明为三种小精灵制作的封印道具就能看出，胡地的是黄金，耿鬼的是黑曜石，这两种材料都不相同，那为什么当时的人做出这样的选择呢？

    只能是不同封印对应的材料和适用的对象不同，我们之前尝试过钢铁、岩石、水晶，但就是没试过黄金。

    而且我们得到的封印样式全都只是图案，也没有原材料的信息，没有这个仿制得再好也没用。”

    得到这个猜想之后修仿佛开窍了一般，心中的念头纷纷冒出来。

    只是这里不是想这些的地方，修只能畅想一下，然后便将思绪压下，回到主题上。

    “如果我们将那些破碎的黑曜石补上，那不就可以加固封印了吗？”说着修又有些难办，因为他不知道自己的这种行为会不会引发封印出现问题。

    毕竟现在盒子上的黑曜石还有三分之二，大颗的那些一颗没掉。

    维持原状也是一个办法。

    “算了，这个先不管。”

    修将那些掉落的黑曜石整理收集，然后带走，接着就开始探查房间周边。

    只是逛了一圈之后他也没发现什么暗道密室之类的。

    这个就让他有点奇怪了。

    “现在能外放多远？”

    “三四米这样子，不过受到压制之后反而更加容易控制。”

    凯西也明白修这话什么意思，既然大概都探查完了，只要小心一点就不怕触动到那些封印。

    它在说这话的时候就已经飘到墙壁上，超能力发动，并将其控制在自己前面。

    “小心点。”修在一旁看着，同时他已经尽可能放大自己的感官，监视着这里的能量波动。

    一切都有惊无险，但是同样没有任何反应。

    “走！我们回去大厅用超能力检查一遍。”当确定这里没有发现之后修果断转身。

    黄金之眼的钥匙和那个三角形的道具没有找到，那就说明肯定有密室或者是暗道。

    刚才情况没有查明不敢用超能力，但是现在三只超大型小精灵的情况都已经确定，短时间没有逃出来的可能。

    那就没必要再傻傻的谨慎下去了。

    尽快查明情况才是最重要的。

    从通道修就开始让凯西动手，这一路摸索直到大厅也没有什么发现。

    虽然早有预料，但修也不可能放过这些。

    “你自由探索，小心一点。”来到大厅之后修也就和凯西分头探索。

    修重新观看一遍那些壁画，希望从中得到一些新的发现。

    而凯西则慢慢清扫大厅，试图找到新的道路。

    原本修以为可能要一段时间才能有所发现，但是凯西很快就开口道：“找到了，这里空缺掉一部分。”

    修下意识看去，发现凯西正飘在石碑反面。

    此时他也顾不得这么多，连忙走了过去，并细细察看起来。

    石碑和地面之间是有一个半米左右的底座。

    只是上面并没有裂缝之类的痕迹，光滑平整，怎么也看不出这里挖空过，也就怪不得他第一次检查的时候没有发现这里。

    “这里的开关在什么地方？设计有点东西呀~”修接着凯西的视角看了一下，发现居然真是严丝合缝，没有半点漏洞。

    “可能不是开关，和外面的岩壁一样都是小精灵能力封上的。”

    “有道理。”修点了点头，然后反手将穿山王放了出来，并说道：“你跟大岩蛇学了这么久，是时候展现一下成果了，控制这块岩石，将这里脱离。”

    穿山王也是没有半点废话，抬起爪子按在底座上。

    随着穿山王的控制，底座上那些坚固的岩石开始缓慢溶解一般，在上面出现了熔岩状裂缝。

    “可以了。”

    等到洞口形成修就叫停穿山王，然后小心将那些多余的碎块清理掉，露出里面一个通道。

    看着黝黑深邃的通道，修回头看向两个小精灵问道：“你们有感受到里面的气息吗？”

