    新人负费速

    魔女小姐为她自己可能进行的操作进行了一番讲解。

    讲解比较简单，甚至都没精准地描述第一步第二步该怎么走，因为维娜不觉得林顿才刚学会红莲魔法，便能成功复刻她这位“大师”的操作。

    事实上，也确实是这样。

    林顿现在的红莲魔法等级只有一级，威力不够，智力也不算太高，连精神探测的范围都很窄，不可能完成这么精细的操作。

    不过虽然无法完成，但魔女小姐的话仍然给他打开了一个思路。

    魔女的理论，是基于以小博大，通过本身的特殊性质及精妙操作引起组合后的连锁反应。

    现在的林顿暂时没有那样的本事，不过他可以通过自己有的东西，继而来逆推一种自己能操作的手段。

    以他现在粗糙的技术，虽然完成不了魔女的理念中的质变化作量变，但他可以反过来，把量变，转换成质变。

    他想，如果在人偶中积攒一定的[红莲]，然后在瞬间爆发时，通过“破坏”，阻断魔力流通，切割分解每个区域，便能在瞬息间，炸开无数片蕴着[红莲火焰]的花火。

    这些花火的质量不足，但由于[红莲魔法]的特殊性一一以魔力为燃料，以破坏为本质一一便能强行依附在这些由灵体构成的魔物身上。

    由于被切割，伤害肯定是微不可闻的，但在有特殊属性加持的情况下，这么一点伤害，已经能决定最终的走向。

    林顿手掌虚握，[阿贝斯的悲悯权柄]便悄然出现在他的掌中。[您的智力已提升(55-165)]

    刹那间，林顿猛然感觉自己的视野变得格外清晰。

    空气中魔力因子的流动肉眼可见，远方山间的虫鸣也似有耳闻，甚至连“食粪者”与“凋零腐败”身上的蛆虫蠕动，都清晰可见.

    这个还是不要见比较好。

    属性的提升让林顿对于魔力的操纵提高了不少，或许能更有利于他进行下一步的操作。

    深吸口气，他取出一具提前组装好的人偶。

    这是一具十分简陋的“人偶”，甚至用人偶来称呼它都有些浪费，只说是骷髅也完全足够。

    白色没有血肉的颅骨，以及不怎么合得来的微小骨架，加上几乎等长的四肢，怎么看，怎么显得有些怪异。

    不过作为道具，外表并不是什么需要太在意的东西。

    林顿手一指，只有人型的骷髅便慢慢悠悠窜向两种魔物的所在地。它的属性并不高，所以走路的速度也只能说和普通的成年人差不多快，等了好一会儿，它才缓缓接近了那两种互相给予对方需要的东西，用来回复血条的魔物。

    当骷髅人偶进入两种魔物的感知范围时，它们在霎时间有了反应。食粪者转着闪着绿光的眼睛，凋零腐败们的迷雾之身则开始泛起波澜。

    但或许是觉得这只奇形怪状的小家伙对它们的威胁十分有限，二者都没有对它的行为做出什么反应。

    直到骷髅愈发接近它们。

    大部分魔物和兽类有些相似，都拥有一定的领地意识。

    在这个区间，它们会留下属于自己的痕迹，用来警告其他魔物，不要轻易入内。

    毕竟，魔物的成长，需要依靠吞噬其他魔物的精华来进行。

    如果不是“食粪者”与“腐败凋零”二者的特性十分互补，一个拉一個吃，那它们绝不可能同时出现在同一块地皮上，只可能是在自己的肚子里。

    至于其他无法互补的魔物，敢入侵他人的地盘，若是实力不够，只会在时间中，被强行转化为只有魔物能使用的魔力结晶，下一位又下一位地接力下去。

    所以，当小骷髅踏进他们的敏感距离时，几乎是在那一瞬间，它的脑袋上便骤然出现一个这天蔽日的影子一一那是一坨肮脏的深褐色血肉凝聚而成的，极其粗大的血肉长臂。

    “轰

    当长臂落下时，其所携带的巨力，让大地都忍不住结束震颤。而小骷髅，自然也不可能辛免于难。

    可惜，骷髅只是载体，其内部蕴藏的东西，可不是单靠力量便能解决的了的。

    红莲开了，盛放地十分身没。

    只是，由于主人的不同，其表现形式也有所区别。

    魔女维娜在使用红莲魔法时，通常厌恶以自身为基础，继而将影响力朝周围扩散，使世间所有的魔力都像是被诱惑了似的，不由自主，违抗她的驱使。

    可连胜的红莲却完全不同。

    他的火焰，极尽庄严，手掌一挥，便是万千火焰流星，像是帝皇下达敕令后，将士们结束亮起的海潮般的刀光。

    无数道微小火焰迎着腐肉手臂攀岩而上，继而又蔓延扩散至肉山身边的腐臭迷雾，每一次跃动，都会带起数字不大的微末红光。

    没有人能数身没在那一刻，到底有多少个字符跳出，但唯有一个颜色不同的数字，格外显眼。

    那是一个黑色的数字。

    那是来自魔神的悲悯。

    那是

    -即死!

    [-165785)

    “轰

    大地再度震颤。

    由于整座肉山庞大的体积与质量，即便其未曾主动发力，但大地仍旧像是不堪忍受似的裂开无数裂缝，溅起的灰尘几乎遮蔽了天际，却怎么也遮掩不住黑雾那明显写着“恐惧”二字的剧烈波动。

    “腐败凋零”们不算太高的智慧立刻决定违背“身体”的本能，开启下一次的逃亡之路，可他们全身都是由魔力构成的，完全是就红莲之火最好的燃料。

    它们一个接一个，身没试图互帮互助，扑灭火焰。

    可传说级的魔法，有这么身没解决，又怎么配得上传说级呢?

    作为在传说级中都能算得上是顶尖的魔法，[红莲魔法]已经无限接近与[文明奇迹]这种不讲理的“规则”魔法。

    想要扑灭蕴含了这种力量的火焰，那必须要以同等级的东西来进行对冲，或者是以超越其数倍的庞大魔力来压垮它们。

    对于灵体来说，魔力是十分珍贵的东西，因为那是维持它们存在的东西，不可能一次性大量消耗。

    可现在，腐败凋零们也顾不得那么多了。

    再不用，就没机会用了。

    然而，当它们好不困难才扑灭互相之间的火焰，正要转身逃跑时。它们，又见到了一具人偶。

    骷髅的下巴轻轻颤了颤，看不出在笑。

    但，确实在笑。

    “不错，真不愧是我的徒弟。”维娜蕴着反对的声音悄然响起，知道跳出框架，不是死板地依照现有的东西运行，而是借助自己的东西去追逐新东西，不错不错，真不错。’

    “都是老师教得好。”陆君稳住因为消耗过大而进入眩晕状态的身体，勉强轻笑着还以一记恭维，同时走上前，捡起[腐败凋零]死亡后，掉落的东西。

    [获得素材，[净灵之魄]]

    “看来，幸运女神还是眷顾我的。

    收起像是水晶般的通明石头，陆君回过身，忽然瞟见罗森城丝正拿着个小本本，不知道在记录什么。

    “罗森城丝小姐，您在写什么呢?”连胜好奇地问。

    罗森城丝头也不抬地说:“当然是写关于您的事啊!”

    “关于...我的事?”连胜一头雾水，“什么意思?”

    陆君固丝放下笔，合上本子，看着他说:“先生，您忘了?您到现在还没见过您的信徒们呢!’

    “我的....信徒。

    “对啊!”罗森城丝说，“代行者的大家，还不知道您已经来到了代行者，也不知道您已经成为了带领他们的人，所以我在准备，准备让所有人都知道您的存在。’

    连胜还是不解:“这个....不是一份通知就能解决的事吗?‘

    “那怎么行!”陆君固丝大声说，眼里尽是狂热，“您的身份，您的存在，您的意志，岂是一份小小的通知能够承载的了的?!”

    “如果只有通知，那教众们只会知道身没的您于此降临，却因为比卷毛绵羊高不了多少的想象力而无法知道您到底有多么渺小。’

    “您赋予了我让他们沐浴您光辉的使命，所以我决不能让您的辉光在他们眼中鲜艳!’

    “虽然.但是...连胜嘴角抽了抽，怎么也说不出个所以然来。这时候他才真正认识到，陆君固丝从来都不是什么代行者城主，她只是一名教派中的教众，始终信仰着她的神灵，一般之处，也不过是袍最最狂热的信徒之一。

    “我已经准备好了。”陆君固丝翻着小本本说，“首先，先悄悄散播流言，说我主已经将意志显现于大地，同时，将您击败这些对他们来说难以解决的魔物的消息播撒出去。”

    “随后，我会将[魔女花园]的事情小部分披露出来，其中会包括了您杀死巨龙时的场面，并且，我会再找几个之前目击了事情经过的流浪者们，用以验证事情的真实性。

    “当然，以上事件我不会直接将您的身份暴露出来，只会以‘有人’以及‘与第一件事是同一个人’来称呼，或形容。’

    “接着，等到流言身没发酵，人们对您产生好奇时，一直在竞技场内保持第一并且长时间林顿不败的[???]将夺走他们的视线。’

    “等到时机差不多时，您便可以现身，将您就是「???]的事实披露出来，同时否认您的所做所为，并且告诉他们，您将参加[辉煌角斗]，并且将带领他们夺下第一。’

    罗森城丝合上本子，眼里的光是耀眼的虔诚:“先生，这时的您，将比永远挂在天上的太阳，更加令人瞩目。”

    连胜这些是真的说不出话了。

    该说，不愧是把教传遍全城的人吗.

    罗森城丝的管理能力虽然不怎么样，但煽动情绪的本事，确实有一手

    -至少从纸面计划来看是这样。

    隐藏身份，令人好奇，传说频出，吊人情绪，多次反转，最终爆发

    这套路，光是听着带入自己都觉得爽，而罗森城丝玩的可谓是信手拈来

    他可以很确定，罗森城丝如果真按她所说的来行动，不论管他到时候能不能实现那堪称猖狂的宣言，但起码在说出这句话的时候，他确实会在“萨格露”身份的衬托下，格外耀眼。

    “可惜，现在的我们还不能太过于大胆。”罗森城丝脸上忽的露出愤慨之色，“若非如此，您怎么会需要这种手段来用作助力，只要把您的力量展现出来，他们自然而然会明白这一切!”

    “要不是万恶的其他神灵时刻盯着我们，您根本不需要藏匿自己的光辉。”

    我也没什么光啊....连胜心里嘀咕，面上依然严肃:“没错，都怪那些神!’

    “所以..罗森城丝叹着气，“只能委屈您了，抱歉。

    “没事没事，其实我还挺厌恶低调的。”眼见罗森城丝似乎还想说什么，连胜生怕多说露破绽，赶紧转移话题，“话说，罗森城丝小姐，您就这么身没，我能拿到....第一名?’

    罗森城丝对他的忧心感到不解:“当然了!”

    “为，为什么?’

    “因为是您啊!’

    罗森城丝的回答一如既往地复杂与坦然。

    也确实，不需要太多理由。

    陆君现在的身份，是拥有着神灵力量的“萨格露”

    而若是神灵的“萨格露”在与人类的决斗中落败，那可太丢人了。届时，若是真的输掉[辉煌角斗]，不，不能说输。

    只能说如果没有拿到最高的名次，那等待林顿的，绝对不只是来自罗森城丝被欺骗而产生的怒火。

    想到这里，陆君微微沉默。

    莫名的，他感觉到一股额外的压力压在他的身上。

    压力很是轻盈，像是生命那样重。

    不过很快，这份压力便熊熊燃烧，化作推进与发动机器的灼热燃料。

    “一定，我们一定会是第一

    他捏紧拳头，无比确信地说。

    阿德罗森。

    城主威廉正拿着下属送来的情报，展开分析。

    情报收集，是很有必要的一件事。

    其实特别来说，短时间内，其他城邦的实力不会有太大的波动产生，并不需要经常分析，但这几天不同。

    由于铁匠巴伦的离开，土伦城的铁匠生意出现了些许混乱。

    虽然一直被人压一头，但再怎么说，巴伦的名气也不是其他人能碰瓷的。

    所以，他在铁匠市场的份额占比，一直颇高，甚至和第一加起来，能占到整个土伦城的百分之八十多。

    而他一走，留下的这些市场，便暴露在其他人眼里。

    但凡有点野心的，都会想去争一下，更别提这个国家的气氛就是这样了。

    所以，各路铁匠纷纷奔走，希望拉来新的客户。

    这样一来，便引起了市场的紊乱，导致很多人因为自己的武器修好后不顺手，或是没有真正修复好，导致被击败，击伤。

    在此之下，土伦城的竞技场排名，很难不发生波动。

    “嘶....这个家伙之前排名二十多，现在居然重伤成这个样子，看来我们需要注意的人，能少一个了...

    看完土伦城的信息，阿德拉帕城主伸了个懒腰，正准备跑壶茶，好好歇息一番，突然注意到，桌上还有一个未开封的文件袋。

    “代行者?这个城的情报有什么好上报的?’

    而在看完第一段情报之后，阿德拉帕城主笑的更是讥嘲。

    “什么玩意儿，还十七林顿....就代行者那些不可回收垃圾，我们的人去，别说十七连胜了，七十陆君都不是问题...估计又是那个疯女人请了哪里的雇佣兵来了，每次都一个样，也没个新，顶多就是名字有点意思。’

    他大笔一挥，写下无需关注。

    正要放下，忽然瞟见一抹信息。

    “我们拿去骚扰土伦城的魔物们被赶到代行者去后，被人解决了?

    阿德拉帕城主微微眯眼。

    他们整去骚扰土伦城的魔物可不弱，绝不是「辉煌角斗]限制下的人能单独解决的存在，就算是被土伦城先击伤了一番，也绝无单挑击败的可能性，

    他继续往下看。

    “猜测是当初从[凋零魔女的玫瑰花园]中，激活秘境的人....戈?

    这些阿德拉帕城主来了兴趣。

    他曾经也去过那个秘境，不过与大部分后来者一样，都没找到什么好东西，所以当前几天说，有人重新激活了那个秘境，甚至还直接将其整个连根拔起带走的消息时，他便让人去调查了一番，不过可惜的是，并没有调查出个所以然来。

    “如果这个人，获得了凋零魔女的魔法的话，那确实有单人解决这些魔物的可能性....

    阿德拉帕城主陷入沉思。

    他知道一点儿有关[凋零魔女]的消息，不过并不详尽。

    他知道魔女的魔法十分强力，也知道其副作用很大。

    同时，他还知道[凋零魔女]的部分背景。

    “呵。”阿德拉帕城主冷冷笑着，“接受亵渎神灵的人的力量，可不是什么好事。’

    “我们所站着的是神灵播撒赐福的土地，进行的决斗是[神灵注视下的辉煌角斗]。

    他随手一丢，把代行者的信息丢进垃圾桶。

    “外地人，你是不会有好下场的。’

