    小林元香愣了愣……

    随后，她整个人都不好了！

    她想握手的人是小萝莉身后的帅哥呀！

    然后，她的眼眸也慢慢的看向小手的主人。

    只见她身穿着一件淡粉色的洛丽塔，小脑袋上却是扎着明显精心准备的发饰，看上去就像两颗爱心一般。

    她的脸蛋也十分的可爱，就像洋娃娃一般，那双水灵灵的大眼睛更是看上去十分的清纯可爱。

    身材更是娇小玲珑。

    但看到那对望尘莫及的山峰。

    再对比自己的，明显自己是要不起的！

    而她也下意识以为眼前的这个娇小的萝莉是和自己一样想和皇雲搭讪。

    毕竟眼前这个帅哥长的又高又帅，哪个女人会不喜欢！

    再何况眼前这个男人有可能还是个富二代！！

    如果抱上大腿了，以后她的日子就不用愁了。

    所以她以为云子衿和自己一样。

    再何况，她的长的也不差。

    虽然是对A！！

    然后，小林元香讪讪笑了笑：“小…小妹妹，你这是干嘛？”

    “挡到姐姐我和你身后的帅哥握手了。”

    “你可以让开吗？待会姐姐买糖给你吃。”

    说完这一大段稍微生硬的中文后，小林元香见云子衿还没有打算让开的意思。

    心里却是有些恼火了。

    但面上没有表现出来。

    毕竟怎么说要在帅哥面前保持她的淑女形象？

    然后依旧温和地看着小萝莉说道：“姐姐告诉你哟，你这是不礼貌的哟！”

    “你可以让开吗？”

    云子衿樱桃小嘴微微张开，露出一抹人畜无害的笑容，说道：“姐姐，我不让开，你会怎么样？”

    不知羞耻的大姐姐，居然想勾引本仙女的云哥哥。

    看我待会不让你好看！

    瞬间，小林元香不禁打了个冷颤。

    感觉整个接机厅的温度都下降了好几度。

    好冷呀！是不是有人把空调开低了？

    而小林元香旁边的妹纸没有反应过来发生了什么事，看到云子衿穿着洛丽塔，头上还带的装饰挺可爱的，就想伸手摸一摸，她头上的两个装饰。

    但却是被云子衿另一只手给抓住了手腕。

    瞬间妹纸感觉到手腕传来一阵阵疼痛。

    “疼～～”

    “这位姐姐，你想干嘛？”

    “我我我就是想摸摸你你……”

    “疼！疼～～”

    皇雲看到这一幕，微微有些惊讶！

    这小丫头什么时候，力气变得那么大了。

    前世怎么没见得！

    小林元香见自己闺密被云子衿抓住手腕，生疼的样子，立马甩开握住云子衿的小手，过去查看同伴的伤势。

    云子衿见状也松开了握住女子手腕的手。

    小林元香检查一下闺密那只被云子衿握的生疼的手腕，发现握住那块已经红了，也不禁对云子衿嗔怒道：“你怎么能这样？都把我闺密手握的生疼了！”

    而她的这一声怒嗔，自然而然是引起了不小的动静。

    不少来来往往的的旅客都停下脚步，都朝着皇雲那边看去。

    看到这场景，皇雲不经敲了敲脑门，一震的脑瓜疼。

    靠！怎么回事？

    这种剧情不应该落到叶天身上吗？

    怎么又落到自己头上了？

    脑瓜疼……

    “那边是发生什么事了？”

    “好像是那个穿着洛丽塔的女孩子打人了吧？”

    “嘶……细思极恐啊！那么可爱的小萝莉有那么大力气吗？”

    “为什么不叫安保人员过来处理？”

    “对了，安保人员呢？怎么不来处理？难道不管吗？”

    “不知道╮（╯＿╰）╭”

    “应该有人去叫了吧？”

    ………………

