    第303章 奥丁：送你希路达要不要？

    噌！

    那道金色光芒是从霜巨人的头盖骨中飞出。

    穿头而过的攻击是让霜巨人脚步踉跄，几乎摔倒在地。

    它立刻用那房屋大小的手掌去拍自己的大脑袋。

    金色的人影再次挥剑，钻进了对方的脑袋里。

    霜巨人是头痛不已，疯狂的用巨型手掌拍打着自己硕大的头颅，想要将脑袋里的小人给赶出来。

    结果手持黄金剑的小金人是从他的右眼中冲出。

    “这霜巨人的脑回路真够奇葩的，脑子里边就像一个小迷宫，而且脑仁好小啊。”

    刚刚从眼球中钻出来的丁力忍不住吐槽, 紧接着就见一只大手向着眼球戳来。

    他连忙躲回去，然后在巨人的左眼出现，紧接着又从鼻孔出现划拉几剑，随后又在嘴里出现划拉几剑。

    这霜巨人的皮肤虽然坚硬无比，但内在确实软绵绵的，而且自己手中的神剑无往不利，遇到什么阻碍挥剑就砍就行了。

    巨人疯狂用大手拍打着自己脸颊, 不断地用力拍打, 想要将自己脑子的虫子给拍出来。

    终于在它的大力拍打下，脑袋都变了形，随着面部咔嚓一下凹陷下去，霜巨人两眼上翻，停止了所有动作。

    随后它像是一座倒塌的山岳般轰然倒塌，让大地都为之震颤。

    呃……

    一众圣斗士目瞪口呆，任谁都没想到，这实力强悍的冰霜巨人竟然自己将自己给拍死了。

    穿着金色奥丁神衣的丁力从巨人口中爬出，降落在众人面前。

    “丁力，你这身神衣是怎么一回事？”

    纱织忍不住询问。

    她能感受到丁力的神衣有一种莫名强大的小宇宙笼罩。

    那不是人类应该拥有的力量, 而是神明的力量。

    “呃……这是奥丁的神衣，我暂时穿穿。”

    丁力收起手中的神剑：“纱织小姐, 所有问题都解决了, 北欧不再会与圣域为敌了。”

    “奥丁代言人希路达会和我们化解误会的。”

    纱织点点头：“我确实感知不到希路达那攻击性的小宇宙, 看来一切都结束了。”

    丁力突然望向了远处山峰。

    感知不会错的，杳马那个混蛋在看戏, 他猛地做出了投掷神剑的姿势。

    对面山头的杳马立刻销声匿迹。

    “真是个麻烦的烂人, 总想和我抢导演的位置, 连编剧位置都要抢，都说了我不想当主演！”

    丁力微微皱眉。

    杳马作为魔星，被哈迪斯赋予了永恒的生命，是不会死亡的，只要哈迪斯存在这些魔星就会无限复活。

    之前有木栾子念珠封印，魔星不会复活，但木栾子念珠给自己用了，现在这些魔星都会复活，杳马只是其中之一。

    自己还不知道杳马和冥界到底有什么企图。

    只知道有关冥王哈迪斯的水很深，非常深，冥界图谋甚大。

    反正给他的感觉很不妙。

    冥王哈迪斯降生很可能不是出现意外，而是主动选择意外降生。

    这样就麻烦了，蝴蝶效应之下，肯定会产生深远的影响，甚至连圣斗士的大结局都会受到影响而改变。

    作为手持正统剧本的导演，他很不喜欢冥王哈迪斯这种不听话的反派演员，真想一脚踢出对方剧组。

    “丁力，我听说你和希路达聊得很投机，应该跟希路达很熟吧, 带我去希路达那里吧, 我想见见她, 与她促膝长谈。”

    纱织提议道。

    “我和希路达的关系很好？”

    丁力倒吸了一口凉气，望向了迪斯马斯克。

    结果螃蟹在那里研究巨人尸体，似乎什么都没听到。

    “咳咳，我和希路达刚刚认识，只是聊得比较投机罢了，还和她摔跤了……算是动过手……哈哈哈。”

    丁力尴尬的哈哈：“现在的希路达并没有任何坏心，纱织你可以放心的，我有事情先回圣域一趟。”

    他转过脸对迪斯马斯克吩咐道：“迪斯，你立刻将神斗士的神斗衣给我。”

    迪斯马斯克立刻汇报：“神斗衣已经准备好了，全部打包完毕，等待您的验收。”

    丁力点点头，又望向修罗和卡妙等黄金圣斗士：“你们把这巨人的尸骸分解下，有价值的东西都带上，还有血也是，一滴不剩，就当是我的战利品明白吗？”

    “遵命。”

    黄金圣斗士纷纷点头，一個个如获圣旨。

    作为众黄金圣斗士心目中的教皇，丁力的话很管用，等同于女神雅典娜的指令。

    再说了，老师童虎也认可丁力的实力和贡献，默许黄金圣斗士听从丁力指挥。

    “我先走一步。”

    丁力朝着纱织打了声招呼，就准备开启异次元空间回神域。

    是的，这身奥丁神衣他不打算还了，神剑也一样。

    这两件东西可是北欧的大宝贝，穿着神衣感觉自己连神都可以硬钢，拿着神剑估计连诸神都能砍死。

    这霜巨人其实很强，雅典娜之惊叹都无法将其击败。

    这样的存在足以和神明媲美，最终还是挡不住锋利的神剑和神衣。

    相比之下，有时候不怎么听话的射手座圣衣就弱了。

    这两件东西他打算收入囊中，不想吐出来。

    可谁知道刚刚开启异次元空间的瞬间，出现了异常。

    就见自己的奥丁神衣和神剑全部自动离体。

    神衣是一片片飞离不说，就连神剑跟着脱手而出。

    即使丁力紧抓着不放，圣剑竟然也能拖动他的身体向着仙宫方向飞去。

    于是一众黄金圣斗士就看着丁力被神剑和神衣带着向仙宫方向而去。

    “不想进异次元空间？”

    “这不可能！”

    “看我瞬间移动！”

    丁力直接瞬间移动出老远，带着神剑和神衣就要再次开启异次元空间。

    “放下……”

    “这剑和神衣是我的……”

    一个苍老的小宇宙从神衣上传来。

    “啊？你的？”

    丁力翻了白眼：“我帮你北欧这么多忙，你好歹也给点报酬吧。”

    “奥丁大神？你明白吗？我要报酬！”

    神衣中那个小宇宙波动再次传来：“如果你成为北欧守护者，听从我的号令，这两件东西你都可以拿去用，反之则不行。”

    丁力微微摇头：“不可能的，我可不想放弃娜娜，也不喜欢太冷的冬天。”

    那个苍老的小宇宙回应：“那让希路达开启仙宫宝库，那里边有你想要的东西，这两件不行……希路达也可以送你。”

    “啊？别给我添麻烦，那是个意外，你那里有太阳精金吗？对了还有雷之结晶吗？”

    丁力也不太好要价太多，主要对方是大神，明抢有些说不过去。

    话说奥丁这老家伙竟然暗中监控，连自己干了坏事都知道。

    “没有问题，这两样东西宝库里都有，全部送你，希路达你要吗？”

    那个苍老的声音回应道。

    对方为什么老在推荐希路达，都说了，那是个意外。

    算了！

    解释无用。

    丁力丢下了神剑还有神衣，任由他们离体而去。

    这两个东西算是北欧的底蕴，料想奥丁是不打算送人。

    反正有宝库里的好东西，自己没必要强求。

    下面，自己还要陪着雅典娜去仙宫一趟？

    为什么看见希路达那双幽怨的双眸，还有天真无邪的芙蕾雅，总感觉自己是个坏银？

    丁力手下打包好的神斗衣，干脆冲着迪斯马斯克勾了勾手指，念力传音了几句，直接开启异次元空间传送门走了进去。

    不错，下面得去处理下那具雷神尸骸了.

    这可是一个神，一位大神……这下是要发啊！

    (本章完)

