    说话的时候就不由带上了几分埋怨：“妈，您到底是咋带孩子的？”

    　　马秀莲顿时把脸一拉，对着他破口大骂：“你还有脸怪我？！也不看看你这爹是咋当的？！乖宝都快四岁了，你这个当爹的抱过她一次吗？！给她喂过一次饭吗？！她生病发烧的时候你关心过一句吗？！我咋就生出了你这么个不是东西的玩意儿！！”

    　　马秀莲是越说越气，恨不得拿棍子抽他一顿。

    　　赫连娇却是一点感觉都没有，睁着一双亮晶晶的大眼睛崇拜地望着她。

    　　每次奶吵架都可有气势可威风了！

    　　陈建业被骂了个狗血淋头，就有些儿心虚起来：“我、我，那我也是她亲爹啊，而且我成天在地里干活也没那闲工夫抱孩子。”

    　　陈建业觉得自个挺委屈，他一个大老爷们整天在地里干活累得跟狗一样，何况带孩子本来就是女人的活儿。

    　　马秀莲一脸杀气：“那你咋就有闲工夫抱小宝？！”

    　　就连三妮小时候，陈建业也是抱过，稀罕过的。

    　　陈建业下意识地就脱口而出道：“闺女哪能跟儿子比。”

    　　他以前也是喜欢过大闺女的，但这句话李春花在他耳边念的多了，他也就渐渐地刻进脑子里了。

    　　站在一旁的李春花深以为然地点点头：闺女就是给别人家白养的赔钱货！

    　　马秀莲被这两蠢货气得不行，“你不稀罕，老娘稀罕！”

    　　一直跟个局外人一样看热闹的赫连娇见状，连忙伸出小手在奶奶大腿上轻轻拍了起来，嘴里还软糯糯地哄道：“奶，不气，我帮你打他。”

    　　那语气那姿态，完全跟平日里马秀莲哄她一模一样。

    　　马秀莲眼眶一热：她的乖宝多乖多孝顺啊，老三两口子凭啥不喜欢！

    　　而赫连娇说完就捏着小拳头要去打陈建业，马秀莲急忙把她抱起来，“奶不气了，咱们去厨房下面条给乖宝吃。”

    　　虽然陈建业是个不负责的爹，但闺女不能打老子，她可不想让她的乖宝被雷劈。

    　　在马秀莲这个主力退出了战场后，周招弟立马顶上：“三弟不是我说你，你这重男轻女的封建思想也太严重了！你看小姑子不就比你们兄弟几个都有出息。”

    　　周招弟承认自己也重男轻女，觉得将来养老要靠儿子，但她对乖宝这个小侄女和自己生的小闺女也是喜欢的。

    　　何况小侄女是有大福气的，长得又标致，肯定是要和小姑子一样嫁给城里人的。

    　　李春花翻了个白眼，振振有词地反驳道：“二嫂你嘴巴一碰倒是说的简单，咋不数数咱们整个三桥公社嫁到城里的闺女有几个？！还不是都嫁给地里刨食的泥腿子！”

    　　最重要的是那死丫头一点都不跟她亲，就算以后嫁到城里也不会孝顺她这个当妈的。

    　　周招弟就用看傻子一样的眼神看着她，这李春花脑子里面装的都是浆糊吧！

    　　不趁着乖宝年纪还小不记事哄回去就算了，还盼着自己的亲闺女过不上好日子。

    　　这偏了的心可真是够狠的！

    　　陈老头听到了这里终于瓮声开口了：“既然乖宝是我们老两口养着，以后出嫁的事也是我们老两口操心。”

