    人族试炼古路，第一百零八关，这里如今非常热闹，

    秦风闲来无事，干脆在这里开了个论坛，每个月讲道一次，顺便听听其他人的道, 

    同时也会收下几个脑洞奇清的人才当追随者，加以培养。

    古路大浪淘沙，能来到第一百零八关的人，至少也是七禁的圣人王，很有希望进阶大圣，

    至于更强的一批则心比天高, 根本不愿意做追随者，秦风也不勉强，

    毕竟在秦风看来，跟着他混的人，以后有他的修行资源支持，最少都是大圣打底，准帝在望，

    他收下的追随者的各具特色，对大道有自己独特的见解，

    之前只是因为底蕴和资质不足，所以才落到了第二梯队，但以后就不见得了，

    先胖不算胖，后胖压倒炕，将来他秦天帝派人出去谈事，都是准帝带队，他也有面子啊！

    直到秦风小团队尽数到达关城汇合，小团队已经变成了大团伙，

    就拿石垚的话来说吧, “这里的人实力强，说话又好听, 还什么技艺都有人懂，个个都是人才，我超喜欢。”

    秦风也重新划分了团伙分工，石垚带战斗小组，专攻打架，称号十刃，

    邹渊三人带研究小组，研究修仙百艺，称号百绝，

    牡丹带着几位颜如玉收下的女性追随者，做了大管家，负责后勤，

    胡家姐妹花带着少数几个偏才，组成了历史考古小组，负责考古和探索。

    团伙众人稍微磨合了一下，秦风就带着这四十来号人启程了，

    当然, 人多也有人多的优势, 大家日常更热闹，探索大道也有更多可以讨论的道友，

    唯一受伤的就是小摩托了，他被颜如玉安排去做了十刃的陪练，

    这笨蛋不长眼色，没看到颜如玉想和秦风过二人世界，

    结果，它那可怜兮兮的眼神也没有打动秦风，被他一脚踢给了石垚，让他好好调教调教，

    于是，这个所有人都很满意，只有小摩托受伤的世界，就达成了！

    漫长的星空旅途中，他们一行人走的十分悠闲，

    因为之前秦风灭杀戚风大圣战绩的威慑，古路上如今没人敢惹他们，

    这就是三大圣战力的恐怖，一般顶级天骄，即使进阶大圣了，也就自己一个人，无法与秦风一众媲美。

    就这样一边悟道，一边论道，五年时间，秦风终于来到了这终极帝关，

    如今帝关关门紧闭，还没有到开门的时间，关门前的巨大晶壁上，已经书写了不少天骄的名字，

    和原著一样，第一个仍然是太初，这个太初古矿孕育的仙灵一直行踪神秘，

    颜如玉先题写了自己的名字，刚好是第四十九位，秦风第五十，

    没有刻意赶路，只是顺其自然，就得到了两个好位子，这让秦风更开心了。

    “风，看来第二场还是你赢了，也不知道叶凡他们走到哪里了？”

    颜如玉欣赏了一会儿自己的笔迹，突然转过头来，和秦风说道，

    “是啊，我都已经放下了，结果还是赢了，

    不过话说回来，叶凡现在的麻烦还是我造成的，现在各方都想从他那里得到不死药呢！

    只是不知为何，我一点忏悔的心思都没有，反而担心叶凡受到的磨砺不足。”

    秦风知道如今叶凡被各方野心家围攻，但是他有古路守护者帮衬，还有老疯子暗助，

    几乎没有他应付不了的对手出现，初入大圣的高手都被他逆伐了三尊，杀得血流成河，凶威赫赫，

    不得不说，不死药的诱惑的确太大了，死掉再多人也无法阻止他们向叶凡出手，

    虽然没有什么效果，不过的确滞缓了他前进的速度。

    不过，这一场场血战下来，倒是弥补了叶凡因为秦风乱入，在古路前半段缺少的一些磨砺，

    毕竟当时支持帝天的家族、势力已经被秦风犁了一遍，这些人之后夹着尾巴，根本没敢对叶凡出手，

    这般阴差阳错之下，倒是让叶凡补上了被疯狂针对的一波血色鏖战，

    对此，秦风哭笑不得。

    说到帝天，自从戚风死后，他就一直很低调，似乎在谋划什么大事，

    不仅根本没心思理会不死药的事情，而且还躲过了与叶凡结仇的劫难，

    只能说他的命运改变了，被秦风一顿收拾之后，做出了不同的选择，反而有可能比原著中走得更远，

    这倒是让秦风对命运因果有了一些别样的理解：

    选择是决定命运的必要不充分条件，但选择的确是命运的关键节点，

    一种选择带来一种结果，这是命运，也是因果报应的体现，

    因果与命运，虚无缥缈，但确实存在！

    站在晶壁前思索着因果命运的秦风，一时间气息一变，如同深不可测的天道，不可捉摸，

    又好似审判之神，有一种无形的压力，让周围的人感觉被捏住了小命，脖子凉嗖嗖的。

    过了好一会，这种压力才缓缓散去，秦风也从神变回了人，从虚幻变得真实，

    “风，你刚刚是？”

    颜如玉见秦风清醒过来，第一时间上前询问，脸色十分关切，

    毕竟刚才的变化极为特别，好似换了一个人，或者说完全不像人。

    “我没事，刚刚顿悟了，只不过所悟太惊人，差点被大道同化了，后来稳住了心神就没事了，放心。”

    秦风对着颜如玉温和一笑，解释了原因，让她不要担心，总的来说，这次秦风赚大了，

    对因果命运的领悟，已经可以让秦风，以数之道模拟数字世界的因果命运，对推演天机也有很大的帮助。

    按照数之道的思路，整个宇宙都是大道运行产生的数据信息，与混沌之气结合衍化出来，

    如今最虚无缥缈的命运因果之道也被秦风纳入数之道的推演运算之中，

    随之而来的是数之世界，也就是世界的数据模型，彻底完善，

    可以通过其反推天地演变过程，从中推导出天地初开，一元初始的元始之道，

    这样一来，秦风的准帝门槛可就拦不住他了，只要五大秘境重修圆满，就可以尝试晋级了。

    心情大好的秦风，带着众人离开了终极帝关，找了一处废弃的小世界，大家尽情畅饮一番，

    既是庆祝试炼完成，也是庆祝秦风大道可期，这也恰好证明了他们这些追随者眼光不凡啊。

    “主上，我邹渊敬你一杯，祝您早日证道。”

    “主上，我xx敬你一杯，祝您……”

    “主上，我……”

    当晚，秦风没有用圣力化解醉意，最后喝的伶仃大醉，不过他也不在意，算是重温曾经凡人醉酒的体验，

    但是第二天，被颜如玉狠狠地数落了一顿，秦风哄了好久才消气。

    之后，秦风就直接以神光台为核心，布下星际传送阵，带着众人回了神州，

    这是自己的地盘和试验场，需要继续经营，秦风也要准备化龙秘境的重修，以及仙台秘境的经文，

    总的来说，接下来还是很忙！

    毕竟时间不等人，距离北斗成仙路开启，黑暗动乱来临已经没有多少时间了，

    要在这一次宇宙大劫中力挽狂澜，秦风就需要完成不到三百岁证道的壮举，

    这是史无前例的挑战，很困难，但他要尽力一试！

    …………………………

    化龙秘境，统合前三个秘境的力量和潜力，实现自身的蜕变和升华，

    一般来说，这一秘境的经文主要是体会感悟真龙九变的奥义，并以之开发秘境，实现自身的“化龙”，

    而秦风要在这一秘境中打破极限，拓宽道路，所以他再一次发挥了穿越者特长，

    他结合自身前三个秘境的特点：

    轮海是承载世界的元气海，

    道宫是五行造化的世界，

    四极是推动和记录世界发展的时间长河，

    那么化龙就有必要将自身脊柱化作撑天之柱了。

    正所谓：洪荒不周山，天地大周山。

    不周山，之所以不周，是因为天地还在发展，还没有圆满，

    大周山，之所以大周，是因为天地发展到巅峰，成功实现圆满，

    天柱也随之彻底融入天地，成为天地汲取混沌的核心通道。

    秦风的设想就是以化龙九变炼出一座不周山，镇压和疏导前三个秘境的力量，连通各自的潜力之门，实现统合，

    之后，以前三个秘境的力量将不周山反复锤炼九次，合计九九八十一变，

    这样一来，一座坚不可摧的至尊天柱就成型了。

    然后在天柱中融入第二本命器彼岸神桥，以之布下源术大阵，孕育祖龙脉，

    龙脉成型化作真龙，腾空而起，极尽升华，凝结至尊仙台-紫府，

    而本命器彼岸神桥也彻底融入五大秘境之中，发挥出它连接沟通的最大特质，

    至此，化龙秘境才算重修完成，秘境也可以借助神桥器吞吐天地精气，充分实现大周山的作用。

    总体而言，化龙秘境在秦风体系中非常关键，不仅承上启下，而且还是五大秘境合一的关键，

    不仅是突破准帝时统合如一的合一，更是证道成帝时，五大秘境完全融为一体的合一，

    到时候，五大秘境归一带来的升华，可以将秦风的实力推升至准天帝，也就是自我涅槃的二世大帝的领域，

    这才是他有信心面对黑暗动乱的底气。

    所以秦风对化龙秘境的重视程度并不过分，可以说再怎么重视都不为过，

    他甚至还担心天柱到时候不够“硬”，不够“重”，会被其他四个秘境的压力压垮，

    为此还计划用万物土糅合九大仙金，将其分成九次熔炼进天柱中，将九九八十一变的作用发挥到极致。

    不过考虑到九大仙金现在是助力，未来是桎梏，秦风干脆决定放弃，

    转而以玄黄之气和世界石为材料，以时空之力炼入天柱，如此也能撑的住。

    …………………………

    时光荏苒，转眼就是十年，不得不说，自创经文的人修行速度就是快，

    一来足够契合自身之道，二来代表着自身深厚的底蕴，

    再加上秦风不缺极品龙髓之类的资源，十年时间，他就完成了化龙九九八十一变的修行，

    如今不仅化龙秘境重修圆满，就连自身修为也迅速达到了大圣巅峰。

    对此，颜公主表示不服，好不容易才追上秦风的修行进度，如今又被拉开差距，

    但是没办法，青帝遗泽带来的优势，到了大圣境界就消耗殆尽了，

    颜如玉的创法速度慢了，修行进度自然也就慢了下来。

    像秦风这种王者修为就开始准备，圣人境界就开始创法重修的人就是造孽怪胎，

    当然，这还是因为一开始修行，秦风就有清醒的认识，没有刻意修行帝经，

    虽然在王者之前会弱于修行帝经的天骄，但王者之后，战力就开始加速反超了。

    （许多彦祖认为秦风开了很多脑洞挂，但是仙二大能时和叶凡才五五开，其实就是这个原因，秦风用前期战力换取了后期潜力）

    从始至终，帝经都只被秦风拿来感悟和参考，分析大帝的创经思路以及相关方法，

    这样也避免了他在打基础的时候被大帝的道影响，

    从一开始，秦风就走在一条正确的道路上，一直小步快跑，最终领先同辈。

    修为暂时进无可进的秦风，一边安心悟道，一边指点追随者们创经的经验，

    同时，从新梳理自身秘法妙术，修正删减秘术体系，

    以禁忌领域-无限他我化身为核心，统合阵法运用，

    以八禁-九化身、神禁八十一化身、仙禁-三百六十五化身，三个层次，完成了相对应的配套秘法，层层递进，

    而且还传给了追随者们一部分，可以配合混元战阵使用，威能同样不凡，

    至于三千化身同出，没有大帝修为就不用指望了，打不了多少招，只能作为搏命的杀手锏。

    为什么秦风如此重视阵法呢？

    没办法，黑暗至尊人多势众，而且战力太高，

    秦风没人就自己变，战力不足就以阵法弥补，只有这样才能将战力拉到一个相对平衡的状态。

    秘法方面，秦风贯彻元始之道一个中心，数之道和谐之道两个基本点，

    领域有元始大罗天，可以配合三大秘境异象-元海无极、三千世界、帝踏光阴，发挥出莫大威能。

    肉身有宇宙玄黄金身，攻击力不一定最强，但防御力和恢复力一定是同阶无敌，

    一来是将秘境之力融入肉身，潜力无尽，神力无双，

    二来是化龙秘境重修完成后，以脊柱为核心的全身骨骼都完成了淬炼和蜕变，

    单从肉身气血方面来看，已经毫不逊色与圣体了。

    至于神力和神识，秘境法修士的持久力都很恐怖，秦风也保持在最强一档，

    练出荒古剑道的秦风，如今也可以练就元神剑胎，虽然不如平乱决，但也不可小觑。

    至于秘法方面，秦风删繁就简，以九秘为基础，衍化专属版本的个人九秘，

    其他秘法都被统合到了“天地初开，一元之始”秘法中了，

    以元始仙光攻防一体，以原始神雷破灭大千，

    只要是被秦风解析看透的秘法都逃不过这两式神通的破解。

    最后是血脉神通三昧真火的圆满，

    完成了人之三昧，地之三昧，以及天之三昧的融合，威力不逊色与太阳真火，

    待秦风成就准帝之后，以帝之法则洗练，就可以蜕变升华为原始道火，媲美混沌火。

    至于证道之器造化道碟与护道之器荒古剑，这两件大圣器被秦风日夜祭炼，

    有元始之道的特殊性，已经初步觉醒了仙金奥义。

    秦风计划之后回一趟北斗的北极成仙路，以北极仙光熔炼两器，争取深度觉醒奥义，让器“活”过来，

    这对以后帝器进化仙器有巨大的推动作用，

    反过来也可以让秦风深入参悟仙金奥义蕴含的法则，对秦风准帝阶段的修行有巨大帮助。

    至于秦风收藏的其他圣器，通通以泰山舰和多宝河为主体，进行统合祭炼，

    曾经以天命橙金练成的沙河裹携着无数圣兵盘旋、流淌在泰山舰的山体上，

    以永恒蓝金做主体，龙纹黑金和神痕紫金做辅助，其他五种仙金做点缀，重新祭炼的泰山舰也迎来了新生，

    除了山体内部刻意留下的洞府空间，这艘神舰如今已经与真实山峰一般无二了。

    玄武甲和凤凰翼被供奉在山巅，其下是秦风辛苦“收集”的准帝兵、至尊器，

    巅峰准帝兵有源海天尊子的终焉之池，三件圣灵石兵，

    以及当初在古路上破家灭门搜刮出来的两件一般准帝兵，收藏不算太丰富。

    至于圣兵，通通沉浮在沙河中，随着河流流淌，有十几件大圣兵，几十件圣王兵，以及上百件圣兵，

    山滋养着众器，器反哺着山峰，这神与形五分相似泰山的多宝峰恐怕会是秦风第一个进阶准帝兵的器，而且是自主进阶，

    这就是秦风的“王之财宝”，才不会像黄金古族一样弄个假的，他秦风就是真·土豪·金闪闪。

    梳理完自身所有，秦风万事俱备，只欠东风，

    索性一边观察神州的发展，进行大方向引导，一边开始探索仙台秘境的经文框架，

    同时，等待终极帝关传来叶凡的消息，

    等到叶凡完成试炼，秦风就该动身返回北斗，等待他的挑战了，

    这将是他人生中最重要的节点之一，

    不论能否击败叶凡，完成前世与之一战的臆想，然后重新出发，才是最重要的。

    “叶凡，叶天帝，你准备好了吗？我时刻准备着！”

