    陈启一怔，不由问道：“你是怎么知道这个名字的？”

    之前陈启只是给她讲了自己在这个世界的大致经历，但没有跟她提过克里斯这个名字。

    而燕青蓉则说道：“之前我吸食了那一千只冤魂后，修为突破到了一个新的高度，如果我想的话我随时可以听见方圆十里内任何细小的动静。而刚刚我听见你姐姐在卧室里接了一个电话，对方说一个叫克里斯的人遭到了绑架，然后安妮就立刻慌张了起来。”

    “什么？”陈启面色一沉，克里斯虽然跟他不是什么血亲，但作为安妮的男朋友他对自己确实不错，自己现在的店铺就是他给自己的，而且安妮现在这么慌张的去找他，说不定也会遇见危险。

    陈启立刻穿上外套，准备出门，之后想了想又问道：“对了，他们有提到具体地点吗？”

    而燕青蓉则说道：“没有，那个人只是让你姐姐去警察局，他们现在已经报警了，至于那个叫克里斯的现在在那没有提。”

    “该死！”陈启不由握紧拳头。

    “别担心，这件事我也许能帮上忙。”燕青蓉立刻上前说道：“你有没有那个人的照片之类的，我需要知道他的样子。”

    陈启一听，然后想了想后拿起他床前的那张家庭合照，并指了指上面站在安妮身边的克里斯说道：“就是他。”

    “我知道了，交给我就好。”燕青蓉点了点头说道。

    随即她身子朝上方飘去，紧接着穿过屋顶，然后来到外面的上空，直到她的身子飘到足以将视线囊括整个布鲁克林的高度，才停了下来。

    紧接着，轻轻闭了一下眼睛，当她睁开眼后，眼中顿时布满蓝色的灵光。

    此刻，整个世界在她眼中都发生了翻天覆地的变化，包括建筑、人、甚至气流的流动，在她眼中都幻化成一道道微弱的灵丝。

    整个布鲁克林，包括街道上的每一辆车，每一个人，甚至街头的流浪猫，她都可以看的清清楚楚。不仅如此，这个状态下的她，还能在自己实现范围内的任何事物随意拉近观察，大到布鲁克林的建筑，小到街边的每一块石头，都无法逃脱她的眼睛，并且不用担心障碍物格挡视觉，现在的她完全能透过障碍物来观察。

    这同样是只有高级游魂才能领悟到的能力，灵视。

    只见她仔仔细细的环视着每一个脚落，不一会，她的目光停住了，只见她将视线拉近，看见几公里外的一个大街上，一辆货车正在路上开着。而她透过车厢后门，发现里面有一个留着长发的青年男子。

    “找到了！”燕青蓉顿时一笑，随即又是一愣，因为他发现那辆货柜车不远处，正跟着一辆摩托车，骑摩托车的是一位穿着皮衣的冷面硬汉。

    “咦？他为什么会在哪里？”燕青蓉疑惑道，不过她没有纠结这个问题，毕竟对陈启来说这已经算是比较紧急的情况了。

    因此她毫不迟疑的回到了陈启的卧室里。

    “怎么样？找到了没有？”陈启见燕青蓉回来了，立刻上前问道。

    燕青蓉点了点头说道：“找到了，现在正在一辆货柜车上，现在赶过去肯定来得及。只是我刚刚发现，今天我们在你姐姐的便利店里遇见的那个大叔正骑着摩托车跟在他们后面，不知道他们是不是一伙的。”

    “惩罚者？”陈启顿时一惊，有惩罚者在就说明这件事大概率不简单，倒不是陈启怕事，事实上惩罚者面对的那些反派陈启基本上挥动手指就能解决。

    只是他想不明白，克里斯为什么会被卷进这种事情上来。

    “你认识那个人吗？”燕青蓉问道。

    “我只是知道他，现在能确定的是惩罚者肯定不是跟那帮人一伙的，如果不出意外的话惩罚者是要去对付他们，也可能会顺面救下克里斯，但既然有惩罚者出现，说明敌人不是一般的罪犯，我们最好还是动作快点。”

    陈启说罢便直接打开窗户，然后从窗户上翻了出去。

    与此同时，克里斯在货车车厢内缓缓醒来，发现自己浑身被绑着，嘴巴也被胶布封住，他不由气愤的四处乱踢。

    前面坐在副驾驶位置的烟火乔尼似乎听见了后面的动静，便使劲朝后面敲了敲，并喊道：“给我老实点，杂碎！”

    他呼了口气，然后对一旁的司机说道：“把这种差事安排给我们，真是大材小用，不是吗，梭子鱼？”

    开车的是一位面向恐怖的光头，穿着一身皮衣，身材硕壮，满脸都是疤痕，他的左眼是假眼，右手同样是义体。

    “红兜帽有他的顾虑，乔尼！还记得精神病院的事情吗？”被称作梭子鱼的司机说道，在说这件事时他脸上显然露出了一丝惧色。

    然而乔尼说到这却一脸兴奋了起来：“哦，当然！那件事真是太邪门了，就是因为这件事，老板才雇我们来的，不是吗？”

    就在这时，乔尼面色一定，因为他从后车镜那里看见了正骑着摩托的惩罚者。

    “嘿，你好啊！老伙计！”乔尼看见惩罚者后更加兴奋了起来。

    “别激动，乔尼！”梭子鱼打断道：“老板安排过了，虽然我也很想亲手杀了他，但老板安排过了，这种突发状况应该由别人解决。而且相较于我们，那个家伙更有理由向惩罚者复仇，不是吗！”

    梭子鱼和烟火乔尼，包括他们之前所说的红兜帽都是惩罚者的死对头，甚至梭子鱼那一身伤全部都是拜惩罚者所赐。

    烟火乔尼不由泄气道：“没错伙计，真是无聊，这么好的差事为什么落不到我头上。”

    梭子鱼则拿出一只对讲机，然后说道：“到你上场了，吉姆！”

    突突突突.......

    就在这时，惩罚者正一手开着摩托，另一只手则掏出一只M16扫射货车。

    忽然，一辆跟在货车旁的黑车忽然掉头，紧接着横插在货车和惩罚者的摩托车之间。

    惩罚者不由被迫停车，只见那辆黑车停下后，一个男子从车上走了下来。

    那是一个长相非常恐怖的男子，皮肤暗红，满身都是密密麻麻的缝合伤疤，从手臂到脸上在到头部，只要裸漏在外的每一寸肌肤，全部全部都是缝补过的疤痕。

    看见那人之后，惩罚者顿时面露惊色，随即沉声道：“疯人吉姆？这不可能，你已经死了，我亲手杀的！”

    “没错......”疯人吉姆用他那怪异癫狂的声音说道：“现在，是冤魂前来复仇了！”

