    “要我说，老三你这个冲动的性格该改一改了，先看清楚嘛，要不是我反应快，现在我就得直接去会所寻找安慰了。”

    关明摸着小飞蛇，有些无奈的看着猴子开口道。

    “去你大爷的，你这家伙能不能正经点！五级的血量，一发火球符现在轰不死你！重点是这个畜生你怎么驯服的？也太快了？”

    猴子满脸不爽且又带着丝丝不解开口问道。

    “畜生个锤子，他现在有名字，叫关飞！“

    关明一脸认真的将关飞抬起来，在猴子和东北一绝面前晃悠一圈后开口道：”我也不知道为什么，刚才我都做好要凉凉的准备了。

    “结果这小家伙突然就温顺了下来，对我貌似还挺亲昵的。”

    说着关明又逗了一下手臂上的关飞，关飞也是十分亲昵的在关明的手臂上蹭了蹭。

    “我醉了，这尼玛都是什么跟什么啊，还真认贼作父了？“

    猴子捂着额头，一副脑壳痛的架势。

    “我想跟二哥刚才吐得血有关系，众所周知，蛇类的视觉和听觉都很差，但是嗅觉以及舌头都是相当的敏感。”

    东北一绝满脸认真的分析道。

    “行了，这些都不重要！我给你们看看，小飞的实力！”

    说着关明便将关飞的面板分享给了猴子和东北一绝，脸上满是骄傲之色。

    【关飞（变异血蛇）】

    【种类：灵兽】

    【等级：0】

    【品质：初级】

    【HP：500/500】

    【MP：45/50】

    【技能：缠绕、绞杀、钢铁鳞片、极速飞行、剧毒......】

    ......

    ”这么强？“

    “我承认我酸了！”

    看道小飞蛇那一排近乎豪华的技能，以及那远超他们的初始的血量，两人的眼中几乎是写满了震惊之色。

    “哈哈哈！不要迷恋哥，哥只是个传说！”

    关明的得意的大笑，右手不断的在小飞身上来回搓动。

    “别得瑟了，你小子命好也不是一天两天了，你这畜......“

    猴子那个”畜“字刚说出口，就立马迎上了关明那犀利的小眼神。

    ”咳咳！“

    猴子尴尬的咳嗽了一下开口道：“小飞的属性这么高，咱们进不去这迷雾，你试试让它进去找老大？”

    “猴哥好主意啊！小飞怎么看都比咱们这几个货强！说不定真能把老大带回来！“

    东北一绝跟声附和道。

    关明皱了皱眉头，有些不爽的开口道：“你们这些家伙，还真是够不人道的了，让个刚出生的BABY涉险。”

    ”这个......“

    ”我......“

    东北一绝和猴子闻言脸上都是露出了尴尬的神色，刚想开口解释什么，关明一摆手道：”算了，看在老大的份上！不当人就不当人把！“

    说完关明丝毫不理会哪两人好似猪肝般的脸色，对手臂上的小飞柔声开口道：“小飞飞，咱们能不能商量个事？你能不能进去里面找到身上有这个的东西的人。”

    关明指了指不远处的迷雾，然后又从怀里拿出一张火球符在小飞的鼻子下面晃了晃。

    小飞显然对于关明手中的符咒带着几分畏惧，犹豫了一下后，才闻了闻符咒，似乎是记住了这个味道。

    为了保险起见，免得午夜伤害到小飞，关明还在小飞身上绑了一个布条，将小飞和他的关系简单了说明了一下。

    做完这些准备，关明拍了拍小飞的脑袋，小飞心有所感，脱离关明的手臂，有些磕磕绊绊的朝着灰色迷雾飞了过去。

    毕竟是刚出生不久，小飞对于飞行这个技能还不是很熟练。

    当小飞停留到迷雾不远处时，突然停在了哪里，身为灵兽，它能够感觉到，这迷雾之中有着不小的危险。

    看到小飞停在那里不动，关明几人心中一紧，毕竟现在的希望就全部寄托在了小飞身上了。

    “嘶嘶~”

    小飞回过头来，吐了吐舌头，那委屈的小眼神，仿佛是在跟关明说：“我是不是人！但你是真的狗！”

    对于自己”母亲“的命令，小飞还是不想违抗的，咬了咬牙，一头直接扎进了迷雾之中。

    见到小飞那英勇的背影，关明的心里那叫一个难受啊！他是真的喜欢这小飞蛇，真心不想让它涉险。

    但是没办法，为了午夜的安全，他不得不让小飞蛇出动。

    而此时东北一绝和猴子对于小飞的最后一丝膈应也消失了，心中默默的祈祷，希望小飞蛇能够安然无恙的将午夜带回来。

    然而让人没想到的是，小飞蛇刚刚进去不到一分钟，就跌跌撞撞的飞了回来。

    在众人懵比的眼神下，小飞落在关明的手臂之上，一张嘴吐出一阵灰雾。

    突然灰雾之中一阵翻涌，一对有灰雾形成的大手径直的朝着小飞抓了过来！

