    “砸了玲珑会所？”

    陆天龙此话一出，在场所有人直接傻了。

    玲玲会所是什么地方，是天下盟的地盘。

    天下盟是干什么的，那可是整个海阳市，首屈一指的超级帮派！

    砸玲珑会所？

    这尼玛不是开玩笑啊！

    “陆爷，你说的是真的？”

    “陆爷，你不是在开玩笑吧？”

    就算是李文鹰和温青青，都怀疑自己是不是听错了，或者，陆天龙只是随口说说？

    “开玩笑？你们觉得我是在开玩笑吗？”陆天龙脸色平静，淡淡道。

    “陆天龙，你可不要乱来！”

    对面白牡丹的脸色也变了。

    按照她了解的情况，陆天龙说到做到，一冲动，真有可能做出这种事儿。

    真要做了，这事儿可就闹大了！

    那就等于是和天下盟翻脸，别说是鹰帮和青蛇帮，就算是黑虎帮，也绝对不敢做这么过分的事儿。

    “哼，吹牛，砸玲珑会所？除非他是自己活的腻歪了！”

    “哈哈！让他砸，我还是第一次听到有人要砸玲珑会所！”

    “真要砸了，就算是十个鹰帮和青蛇帮，也得全完蛋！”

    “就是，他们小地方出来的土鳖，不知道天下盟的厉害！”

    马龙等人脸上满是嘲讽，反应过来之后，谁都没有把陆天龙的这句话放在心上，都觉得他是在吹牛。

    “哈哈哈！”

    对面的三爷哈哈大笑，“陆天龙，你当真是不知道天高地厚，想砸玲珑会所？行，我就在这里看着！我看你怎么砸！”

    总之所有人都不相信陆天龙会砸玲珑会所。

    “陆爷，砸？”

    武战面无表情，别人的讥笑和嘲讽，似乎根本没放在心上。

    “砸！”陆天龙平静道。

    “好！”武战直接掏出电话，道：“霍勇，动手，砸了玲珑会所。”

    “哈哈！到现在都还在吹牛！”

    “搞的跟真事儿似的，我还真不相信，他真敢砸了玲珑会所。”

    “哼！装得真像，看他待会儿怎么收场！”

    马龙等人继续看热闹。

    陆天龙表情淡淡，悠闲的喝着茶水。

    “三爷，不好了，三爷，不好了！”

    就在此时，一个服务生跌跌撞撞冲进包厢。

    三爷脸色一变，故作镇定怒斥道：“冒冒失失成何体统，没看到我们正在谈话？”

    “三爷，不好了！外面来了一群人，正在砸了我们的会所！大厅里面被砸，现在朝着包厢这边来了！”

    所有人目瞪口呆。

    这个陆天龙，竟然真的叫人砸了玲珑会所？

    “什么？你说的是真的？”三爷浑身一颤。

    “真的，千真万确，好几个人，都穿着迷彩服，把我们大厅砸的稀巴烂，不少客人都被吓跑了！”

    服务生吓得双腿打颤，哆嗦道。

    “妈的，真的假的？陆天龙真的动手砸玲珑会所了？”

    “这小子是不是脑袋被驴踢了？这可是天下盟的地盘啊！”

    马龙和白牡丹带来的那几个人也傻了。

    “这个疯子！”

    惊愕过后，白牡丹深深看了一眼陆天龙，给出了这个中肯的评价。

    她嘴唇动了动，却最终没说话。

    事情到了现在这地步，已经不是她能够调解的了的。

    本来今晚上是想调解陆天龙和黑虎帮马龙的恩怨，结果，陆天龙彻底跟天下盟翻了脸。

    外面传来阵阵嘈杂声。

    隐约能够听到玻璃器皿摔在地上破碎的声音，以及客人们惊慌失措的叫喊声。

    三爷面如灰土。

    “三爷，三爷，我们现在怎么办？”服务生叫喊道。

    三爷如梦初醒，略一沉思，脸上露出阴狠神色。

    “马上打电话叫人，给我打，狠狠的打！”

    “好！”服务生掏出电话就往外跑。

    “陆天龙，这可是你自己找死！今天你带来多少人，就给我留下多少人，今天要是不弄死你，我就不叫马三爷！”

    三爷咬牙切齿的瞪着陆天龙道。

    陆天龙稳坐钓鱼台，慢悠悠喝着茶水，淡淡一笑，道：“我要走，没人能够留住。”

    “好狂妄的家伙！很好！”三爷怒极反笑。

    十分钟后，刚才跑出去的那个服务生从冲了进来。

    “三爷，不好了，咱们的兄弟都被打趴下了！”

    “什么？你他妈的不会多叫点人？”三爷怒道。

    服务生要哭了，道：“叫的不少，一百多，附近兄弟都叫来了，可那伙人太猛，三下五除二就把咱的人打趴下了！”

    “什么？”三爷一惊，一下坐回到了椅子上。

    “三爷，怎么办？再不阻止他们，他们就把咱的会所全砸了！”

    “怎么办？还能怎么办？叫人，再给我叫人！”

    三爷声音都开始颤抖，其实他自己清楚，在玲珑会所周围，天下盟能够调动的兄弟们，也就这一百多个。

    还想多叫人，就得从别处叫，这一来怎么也得半小时。

    等他们来了，陆天龙他们早就撤了。

    看他着急的模样，陆天龙好心道：“三爷，你年纪大了，别着急，慢慢叫人，我一时半会不会走。”

    疯子，绝对的疯子！

    所有人都想起了白牡丹刚才对陆天龙的评价。

    砸了玲珑会所，还不走?

    难道陆天龙这个疯子，真以为他带来的那几十个人，能够对抗整个天下盟？

    开什么国际玩笑！

    “三爷！”

    旁边马龙眼珠子一转，毒计上了心头。

    “三爷，咱们玲珑会所，是正规的营业场所，是合法的纳税机构，现在有人来捣乱，我觉得咱们应该报警！”

    “报警？对，报警！”

    三爷像是抓住了救命稻草。

    陆天龙嘴角上挑，笑道：“报警？电话号码119！”

    “119？好，119！”

    三爷掏出电话，直接按下，接通之后一愣，随即勃然大怒，骂道：“放屁，119是火警！应该打110！”

    众人想笑笑不出，憋得蛋蛋疼。

    “砰！”

    三爷刚打完电话，包厢门被人踹开，一脸彪悍的霍勇走到陆天龙面前。

    “老大，外面已经全部砸完，就剩这间了，砸不砸？”

    陆天龙轻轻点头，“砸！”

    “好咧！兄弟们开工！注意点儿，别打扰老大喝茶！”霍勇对着外面喊了一声。

    保安队四十几人蜂拥而入，一通乱砸，大包厢马上惨不忍睹。

    “我滴个亲娘！这些家伙，也太彪悍了吧？”

    马龙手下一人惊呼道。

    陆天龙保安队的这些人，基本全都是退伍军人，而且还是原来在部队里面特别拽的那些家伙。

    他们一起出现，身上带着的彪悍气息直接震惊众人。

    砸完后，几十个汉子站在陆天龙身后，气势十足。

    陆天龙喝完最后一口茶，缓缓起身。

    “陆天龙，你不要走！”三爷怒道。

    陆天龙笑笑，道：“不走，就是觉得这地方有些小，咱们去大厅！”

    外面走廊里，各个包厢里，都是一片狼藉，走廊远处有些大胆的客人还没走，凑在一起指指点点的看热闹。

    玲珑会所被砸，这可是稀罕事儿。

    外面警笛声大作。

    三爷亲自打的电话，警局方面反应迅速，更何况他们也知道玲珑会所的背景，非常重视。

    十几辆警察风驰电掣涌入，几十个全副武装的警察冲进来。

    “何队长，就是他们！把他们全都抓起来！”

    警局为首一人，警衔很高，看到玲珑会所被砸的这个模样，也是愣了好一会儿。

    以前不是没有人在玲珑会所闹事，可大多只是一两个人喝醉酒耍酒疯。

    真要是清醒状态，谁他妈敢在玲珑会所闹事儿？

    “何队长，还不让你的手下们动手？”三爷催促道。

    何队长如梦初醒，转头看向陆天龙，上下打量了一眼，不认识。

    “这里是你们砸的？”

    “是！”陆天龙点头。

    “好！既然你自己承认，那就没什么问题了，来人，把这群人全都给我抓起来！”

    几十个警察呼啦一下把陆天龙等人围在中央。

    李文鹰和温青青等人也有些惊慌。

    唯独陆天龙安安稳稳站在原地，似乎根本没把面前的困境放在心上。

    手下的霍勇等人没有束手待毙，他们轻蔑的看着那些警察，摩拳擦掌准备动手。

    警察们被他们彪悍气息镇住，眼中闪过惊慌。

    “难道你们还想暴力抗法？”

    何队长怒喝一声，从兜里掏出手枪对准了陆天龙。

    手下那些警察如法炮制，纷纷掏出手枪。

    “老大，怎么整？要不要把他们也全都收拾了？”

    看到枪，霍勇舔了舔嘴唇，兴奋道。

    “想造反？”陆天龙笑骂一声，“都给我老老实实站着。”

    “难道就让他们把咱们抓走？”霍勇疑惑道。

    陆天龙微微摇头，脸上露出高深莫测的笑容。

    “动手抓人！”

    见陆天龙等人不反抗，何队长脸色缓和了一些。

    其实他心里也是犯嘀咕，敢砸玲珑会所的人，要说没背景那纯属扯淡。

    现在他需要做的，就是先把陆天龙这些人带回去，调查一些，然后再做处理。

    “都给我住手！”

    就在那些警察刚要动手之后，门外突然传来一声威严怒喝。

    “啊？是侯爷，侯爷来了！”

    “没错，是天下盟的老大欧阳侯，我以前见过他一次！”

    “没想到这次连他都被惊动了，这回事儿可真闹大了！”

    旁边围观众人议论纷纷。

    人群之中，一个中年汉子越众而出，一身灰色中山装，文质彬彬，像是个儒雅的大学教授。

    正是天下盟老大，跺跺脚海阳都会抖三抖的欧阳侯！

