    翌日。

    金陵唐家，昏暗的书房内，气氛凝重。

    唐安顺端坐在椅子上，看着墙角的镶金摆钟，他转动着手里的檀木核桃，脸色阴沉如墨。

    “咚——”整点报时钟响起。

    已经是[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]早上九点钟了。

    唐安顺语气沉重：“还无人归来吗？”

    “回家主，无人回来，两路人马都还没回来。”

    唐荣摸了摸额头上的冷汗，忐忑回道：“老爷，您说是不是行动失败了，要不然，这都一宿了怎么还没回来……”话还没说完。

    嘭！唐安顺一巴掌狠狠拍在桌上，两颗珍贵的檀木核桃被弹飞。

    “失败！”

    “怎么可能会失败！”

    “我派出最强的死士去袭杀唐雯清，更是请出黑玄卫暗杀唐玄天，怎么可能两路人马全部失败！”

    唐安顺咆哮出声，怒吼连连。

    书房内，唐荣等心腹大气都不敢喘一口，站在原地战战兢兢。

    发怒了好一会儿，唐安顺方才平静下来。

    他重新坐在椅子上，脸色阴晴不定：“事已至此，你们还有什么主意吗？”

    “老爷，我觉得情况还不算太坏。”

    “昨夜计划失败，黑玄卫失败的下场肯定是被斩杀，黑玄卫是宗族底蕴，黑玄卫死了，宗族高层震怒，肯定会暴怒报复。”

    “老爷只需要把情况如实汇报，上面自然会重新安排强者。”

    唐荣挤出一抹笑容。

    唐安顺神情一动，他倒是没想到这点。

    的确，黑玄卫地位特殊，就算昨天派出去的黑玄卫任务失败，宗族高层也不会善罢甘休，定会重新派遣强者。

    之前是自己求着宗族帮忙。

    而现在。

    宗族为了荣誉也好，脸面也罢，都会主动开战报仇，倒省去了他不少心思。

    。

    “你这老鬼，心思倒是缜密。”

    唐安顺瞥了这名心腹一眼。

    “多谢老爷夸奖。”

    唐荣苍老的脸色露出笑容。

    不过很快，他笑容收敛。

    “老爷。”

    唐荣语气肃穆袭来：“我倒觉得，相比较于此事，唐家的经济状况才更让人担忧。”

    “黑市那边已经开始催债了，要是不把一期的贷款还上，二期的资金就无法贷出来，到那时，资金链一旦断裂……”唐荣没有把话说全。

    可意思非常明确。

    一旦资金链断裂，金陵唐家甚至有破产之危。

    唐安顺有些头疼的揉揉眉心：“你有什么想法？”

    “我的想法是，事到如今，唯有一条路走到底，继续去黑市借贷，虽说利息高点，可毕竟能解燃眉之急。”

    “就算这次招商大会失利，可唐家矗立金陵城这么多年，底蕴深厚，也不是没有办法。”

    唐荣眼眸闪烁，接道：“暗地里黑市借贷，明面上寻求同盟家族借钱，唐氏不缺资产，只缺暂时现金流。”

    “只要把眼前的窟窿补上，危机解除，甚至到时候夺回盛唐文娱，灭掉玄天集团，唐家的地位还会更进一步。”

    唐安顺沉默下来。

    他靠在沙发上，揉着眉心仔细盘算好一会儿。

    足足过了五分钟。

    “眼下也只有这个办法了。”

    唐安顺抬眸：“唐荣，此事交由你去办，宗族进贡马上要上缴了，你这边加快进度。”

    “只要把这个季度的进贡上缴，我就能有三个月的空余时间，到时候依靠唐氏偌大产业，可轻易补上窟窿。”

    “好，老奴这就去办，不会让老爷失望的。”

    唐荣大喜，躬身抱拳后，然后缓缓退了出去。

    ……接下来几天。

    金陵城倒是平静了许多，接近年末，各大势力都平稳下来，安养生息，反倒是商界里面有些许暗流，但也属于正常范围。

    玄天集团。

    办公室内。

    “唐大师，我已经同招商部乔老详谈过，依靠我们的公司的业务范围，银联那边，会批下千亿巨资，分五次交付。”

    唐雯清从公文包内，拿出一摞摞文件出来。

    这些文件，都是她连夜整理出来的。

    “具体的条例都在这里，虽说招商名额是盛唐文娱，可我们结盟的领头羊，却是唐大师您。”

    “这些文件，都需要您过目签字后，才会生效。”

    唐雯清捧着文件，放在唐明的办公桌上。

    “唐总不用这么客气。”

    唐明笑道：“这些小事你自己处理就好，我相信唐总的业务能力。”

    “是吗？”

    唐雯清莞尔一笑，美眸中闪烁着狡黠：“你就这么相信我？

    不知道的人还以为，咱俩还是亲戚呢？”

    “毕竟，我们俩可都是姓唐。”

    唐明一愣。

    他没想到唐雯清突然提起这茬。

    “唐大师不要误会，我就随便一说。”

    唐雯清白皙俏脸上，笑靥如花，露出两个迷人的梨涡：“对了唐大师，尚会长和爱德华先生和我谈过苏雨柔。”

    “此次演唱会承包事宜，盛唐文娱也会参与其中。”

    “你说，苏雨柔真的会选择金陵城吗？”

    唐雯清眨眨美眸，看着唐明的眼睛问道。

    唐明摸了摸鼻头，一笑：“应该吧，我在国外有些关系，知道一些隐秘。”

    “哦～”唐雯清微微点头，语气有些耐人寻味：“说起来，苏雨柔是中海市人，我有位侄儿也在中海，算算时间，我那侄儿的年龄和您也差不多，有机会，还请唐大师多多提携一二。”

    唐明笑道：“好说，唐总的亲戚，若是来金陵城，我自然会照看。”

    “多谢唐大师了。”

    唐雯清盯着唐明的眼睛看了看。

    都说眼睛是心灵的窗户，可她此时看到唐明的眼睛，却又如一扇封闭的铁窗，任凭眼力如何老道，都看不出分毫。

    唐雯清停顿片刻，抛开事态，又从公文包内，取出了一摞文件。

    “这里，是我整理出来的唐氏基业目录。”

    “而且我得到准确情报，唐安顺准备了两手计划，一边从黑市借贷，一边找盟友家族借钱。”

    “唐大师，这是我们的绝佳机会。”

    唐雯清脸色肃穆起来：“黑市那边，我们会用自己的势力渗透进去，用空壳公司作为借贷方与唐氏签订合同。”

    “但明面上，可能还需要玄天集团出面，连同郭家和杨氏，给唐家的同盟施加压力。”

    “明面上逼迫得越紧，唐家在黑市借贷的力度就会越大，只要突破临界值，唐家数百年基业，也该易主。”

    唐雯清眼眸中闪烁精芒。

    她是名正言顺的唐家嫡系大小姐，但现在，谋算唐家数百年基业的时候，语气却无比坚定。

    有些事。

    比血脉传承更为重要。

    那就是，公道！ 

