
　　“这就是妖兽，银狼王！”顾少伤趴在地上。滚滚气流掀起了满天积雪，银狼王带着滔天气势，一个瞬间就跨越数十丈的距离，在所有人惊骇欲绝的目光中冲向赵合！

　　“轰！”

　　“啊！”

　　“咔嚓！”

　　一个护卫躲闪不急，在一阵让人牙酸的骨骼破碎声中高高抛飞出去，只惨叫一声就没了声息！

　　“嘿！”

　　赵合一声大喝，全身大筋爆起，整个人如同巨灵神一般膨胀开来！裸漏在外的肌肤如同火烧一般通红！一股血气洪流如同战旗般高高扬起，在一阵鬼哭狼嚎般的空气炸裂声中，不退反进！

　　“轰！”

　　红白气流轰然对撞，爆发出如同导弹对撞一般的巨大冲击力，十丈之内的树木连根拔起！所有人兽如同破布袋般被气流吹出去！

　　顾少伤在空中一个反转，抱住同样被吹起顾怜星，后背重重砸在树干上！

　　“呕”

　　顾少伤大口吐血，顾不上五脏六腑如同火烧一般疼痛，一个翻身把昏迷的顾怜星放在地上。抬头看去，赵合身上如同火焰一般的气血洪流和银狼王带起的银白帷幕纠缠一起！

　　“轰”

　　“轰”

　　“轰”

　　巨大的撞击声不绝于耳，在顾少伤震惊的目光中，赵合的血气战旗如同蜡烛般熄灭！被银狼王席卷着推到百丈之外！

　　“砰！咔嚓！......”树木折断声不绝于耳，数不清的大树树干纷纷抛洒乱飞！

　　山林之间犁出一道宽达三丈，长不知几许的巨大沟壑！

　　“没死的，出来保护你们小姐，我去把银狼王引开！”顾少伤大喊一声，跨出几步拔出陷在地面的长刀。几个跳跃上到树干，眼见活着的几名护卫跌跌撞撞的聚到顾怜星身边。

　　“只有拼命了！”顾少伤站在树上，心中明白，如果不能引开银狼王，所有人都要死！“就当是为了报答你的补缺丹吧！”顾少伤默然站立。

　　顾少伤拉开衣襟，漏出腰上绑着的一排飞刀“我也不是一点机会没有！”

　　镜中世界。

　　“具现飞刀术！”

　　即使知道无论镜中世界多久，外界都是一瞬，但顾少伤心中还是不可避免的升起紧迫感！

　　【具现飞刀术......源力1点......具现中......具现成功】

　　诸天镜照射紫光将顾少伤笼罩其中，滕青山关于飞刀术的记忆流水般流入顾少伤脑海。

　　飞刀训练......飞刀技巧......飞刀变向......

　　“一手抓核桃、一心通经络、一眼穿其背脊！”顾少伤口中喃喃，这是飞刀入门的一点技巧，即，手虚抓刀具犹如手握一核桃，力气发自丹田通心过臂，目标着力点在对手穿胸过背处。

　　顾少伤心里升起明悟，好似自身被忘记的记忆又被想起！一瞬间好似苦练飞刀十几年一般！

　　离开镜中世界，顾少伤手臂下垂，五指箕开，握三把飞刀。目光炯炯有神，好似眼神深处点亮一盏灯，眼神无比聚焦！

　　“滕青山的飞刀术大成是有“神”灌注飞刀之内，引发飞刀变向或者破碎！可我完全感知不到“神”的迹象，但，已经足够了！”顾少伤手握飞刀，目光扫向沟壑。

　　“嗷！”

　　尽头处巨大的银狼王仰天发出巨大咆哮！其爪下，赵合如同烂泥般毫无声息，身上红磷甲撕裂成碎片！

　　一个立命境界的武者就这样死在妖兽口中！顾少伤心中叹息着，变强的欲望空前高涨！

　　..............

　　顾家庄。

　　老者顾玄贞坐在上首，顾及顾宇坐在下方。

　　“银狼谷的那头银狼王是积年妖兽，还有四头接近妖兽的头狼。我等附近几个村庄多次遭它侵袭！死伤不知凡几！”顾宇叹息开口。

　　“我也曾持弓带队前去围杀，可惜只射死三只头狼，那银狼王一身铜皮铁骨，我一箭没射死它，差点就葬身狼吻！”顾及一拍大腿，恨恨开口“那次我顾家庄猎人队死了十八人，重伤三人！”

　　老者颔首“我年祭过后自会除了它！只希望怜星不要大意前往银狼谷！”说罢皱眉“那丫头也是胡闹！我让她送一瓶补缺丹给小九治伤，她竟然要挟小九的孩子带她上山采药！”

　　顾及笑道：“贞叔不必担心，只要不被狼群团团围住，赵兄弟总能带小姐安然返回的！”

　　“是啊！贞叔宽心！”顾宇附和着。

　　“咻！”

　　几人正自交谈，突然外面想起一道急促的破空声！

　　顾玄贞面色一变“不好！丫头危险！不到危机关头，怜星不会拉响气箭！”一个纵身出了屋子！顾及二人急忙追出去！

　　“轰”

　　顾玄贞周身气流环绕，踏空而去！空气中爆发出“轰隆隆”的炸裂雷暴声，拉出一道长长的气流通道，破空而去！

　　“这是气宗境界才能做到的踏空飞行！而且速度突破了音障！贞叔竟然是气宗巅峰！”顾及震惊，肉身突破音障！这是只有气宗巅峰境界，“气修无极”的大高手才能做到！

　　顾宇比顾及还要震惊，咂舌不已“......气宗啊！传说中的强大武者！”

　　整个大明山千里方圆的无数村庄，数百年不曾见过这等强者！顾宇眼神艳羡敬仰，叹息不止。

　　气宗境界是武道第二个大境界，气宗级武者可以踏空飞行，肉身突破音障，真气横击数十丈！这个境界的武者已经不是人数多少可以围杀，乃超凡入圣之始！

　　顾宇二人惊叹过后，召集全村狩猎队匆匆追上去。

　　............

　　顾怜星悠悠醒转，入目所见，一片狼藉，宛如台风过境！六个护卫人人带伤围在一旁，一群银狼低声咆哮着逼近！

　　“顾少伤呢？”顾怜星星眸大睁，精致的小脸上满是担忧。如果因为自己逼迫他进山而死，自己怎么面对顾家庄的父老。

　　“大小姐，赵统领被银狼王杀死了！顾小弟去引开银狼王了！”一个护卫浑身血迹，开口回答。

　　“大小姐，老宋只能保护你到这了！”一个左臂整个被撕裂的中年护卫大声道！整个人咆哮一声冲向狼群。

　　“该死的畜生！”中年护卫心中叹息“我失血过多是活不过今天了，以我一死为我女儿搏一个前程！”仅存的右手挥洒出一片刀光，筑基四关的武力拼死爆发！短短片刻就劈死十几只银狼，随即惨叫一声被狼群淹没！

　　“老宋！”顾怜星毕竟只有十三岁，陪伴自己多年的护卫就这么葬身狼腹，精致的小脸上满是泪痕。

　　“轰”

　　顾玄贞携滔天巨力从天而降，重重落在狼群后方，整个山林猛然一震，发出天崩地裂般的巨大爆炸声，数十只银狼被巨大的冲击震的滚做一团。如同神魔的巨大气势压迫而下，狼群发出小狗般的“呜呜”叫声，夹着尾巴匍匐在地！

　　“轰隆隆！”

　　直到此时，天边才传来顾玄贞破空飞行的滚滚雷音！如同狂风的巨大气流吹的顾玄贞灰袍“哗哗”作响！

　　“爷爷！”顾怜星惊喜大叫，奔跑着扑入老者怀里，放声大哭。

　　“顾老！”

　　一众护卫跪倒在地“我等护卫不力，使小姐受惊！请顾老责罚！”

　　顾玄贞抱着孙女，面色冷凝“不关你等之事，起来吧，赵合呢？怎不见他？”

　　一众护卫怯懦开口“赵统领......赵统领他，死于银狼王口中！......尸骨......尸骨无存！”

　　一股冷流刮过，整个山林寂静无声。

　　“该死的孽畜！”顾玄贞冷冷一笑，单掌竖起，好似神兵出鞘，一股充斥天地的锋利刀气覆盖了整个山林！

　　“呜呜”狼群好似感应到了危机，一个个低声鸣叫着逃窜！

　　“逃得了吗？”顾玄贞手掌斜劈，宛如实质的刀气喷涌而出，在空气发出“呜呜”的鬼哭狼嚎声之中，一刀横扫！ŴŴŴ.23sk.com

　　天地间骤然一暗，大日的光辉也被压下！森森刀气破空而去，三十丈内掀起狂风血雨！数之不清的巨狼惨叫着被切成两半，鲜血，内脏，脑浆如同地毯般覆盖数十丈！气宗之威，恐怖如斯！

　　一众护卫两股战战，面无人色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第十二章 气宗之威！免费阅读。https://xs.23sk.com 