    不知不觉，小青擦完了沉香剑。(  八(一中[［〔文[ [ Ｗ］Ｗ]Ｗ}．)８１ＺＷ．ＣＯＭ

    当小青再度准备从头到尾去擦剑时，却意外地现，沉香剑已经彻底恢复了过来，嘴里不由惊咦一声：“咦？这就擦干净了？小山不是说，需要四五天吗？”

    说完，小青端剑，仔细而认真地看了起来：“该不是有什么地方没擦到吧？”

    “不，你已经擦得很干净了”，洞府门口，孙豪阳光灿烂地走了出来，看向小青的双眼之中，透出了丝丝情谊：“小青，谢谢你。”

    小青看向孙豪，双眼之中，浮现出丝丝痴迷神色，嘴里叫道：“哎呀呀，小山，怎么你的眼睛好像有雷电法术，电得我浑身麻麻的……”

    孙豪淡然一笑：“小青，不是我的双眼会雷电法术，而是你自己炼成了全新的，第二个剑意，真情挚爱的剑意。”

    小青双眼放光，嘴里说道：“是不是啊，小山，你没有骗我吧？”

    姬如雪这时也笑着说道：“小山说的没错，小青你应该是因情而悟剑，修成了自己的第二道剑意，真情挚爱之剑。”

    小青拿起沉香剑，轻轻地挥舞了一下，顿时感觉到了自己对孙豪的浓浓爱意，而自己的剑上，果然是出现了一层跟仁爱剑意略有区别的剑意。

    同样是爱之剑。

    仁爱之剑，挚爱之剑。

    异曲同工之妙，小青的爱之剑意，竟然大成，手摸沉香剑，小青嘀咕了一句：“完蛋，这剑一出，小青的小心思昭然若揭，蛮都蛮不住了，不过，嘻嘻，小雪，我比我师父都要厉害呢，奇怪啊，难道师父对师公并不是挚爱不成？”

    姬如雪白了小青一眼，没好气地说道：“想的是些什么乱七八糟的东西，悟剑需要机缘，并不是情到就能悟的，必须有感触，你还别说，小青你跟仙梨树真是有缘，两次悟剑都是在仙梨树下，这仙梨树啊，真不愧是你精心栽培下来的。”

    小青啊了一声说道：“真的啊，小梨树宝宝果然是我的福星呢，小妈姆最喜欢你了。”

    洁白的梨花在威风中起伏，好似是荡漾起灿烂的笑脸。

    这株仙梨树，得到了精心照料，消化了许多奇特的机缘，比如说受到了几女和孙豪晋级的影响，消化了孙豪炼丹之后的一些药渣，消化掉了不凝水蛭的废皮等等一些东西之后，产生了奇特的变化。

    梨花儿年年开，花期越来越长。

    而从来不结果子。

    也好似是诞生了一些若有若无的灵性，深得小青和几女的喜爱。

    或许，也正如姬如雪所说的一般，小青能在梨树下领悟到两种剑意，可能也有一些奥秘。

    只不过，大家没有弄清楚其中的奥秘在什么地方而已。

    轻轻地摩挲了几下梨树，小青手腕一振，沉香剑飞向孙豪，嘴里说道：“小山，这剑给你擦干净了。”

    孙豪接住沉香剑，脸上露出灿烂至极的笑容：“嗯，小青你可是帮了我的大忙，对了小青，下次我回来，你记得需要第一时间，涌出爱之剑意，那样有利于我的快恢复。”

    小青点头说道：“嗯，我明白了。”

    孙豪又看向姬如雪，轻声说道：“如雪，我感觉得到，你的月光剑意也能安静我的心神，如果有一日小青压制不住我的杀气，如雪你就得搭把力。”

    姬如雪点点头：“嗯，如雪明白了，小山，你自己也需要小心，千万别杀得兴起跟金荒纠缠太久。”

    孙豪笑笑说道：“这个你放心，抵挡不住的时候，我会退回来的。”

    说完，手指轻轻一弹沉香剑。

    沉香剑一声轻鸣，孙豪大步连跨，向谷口冲了出去。

    豪壮的长啸声，再度从孙豪的空中，高高扬起：“男儿事在杀斗场，胆似熊罴目如狼；男儿仗剑行千里，血海一路斩蛮荒。”

    兰格林岛上，大战又起。

    这次，孙豪换了一个方向，杀入进兰格林岛的荒兽群落中去。

    整个岛上，再度乌云密布，杀声连天。

    四女一边收拾不断被扔来的资源，一边观战。

    一个个血团之中，孙豪气势如虹，战斗越来越烈，真是：“壮士血如漆，气热吞九边。大地吹黄沙，白骨为尘烟……”

    孙豪的胆气之壮。

    孙豪的杀气之烈。

    孙豪的豪迈歌声，雄雄气势，让她们心神摇曳，不时感怀不已。

    大战持续爆，一连持续了十多天，不知道又有多少荒兽，丧生在了孙豪的沉香剑下。

    看着血光冲天，杀气腾腾的孙豪，姬如雪轻声对身边的小青说道：“青儿，小山他修炼的，乃是杀戮气势，现在正在凝结杀气腾腾，这种杀气，需要及时消弭，千万不能让它主宰了小山的意志主体，要不然……”

    小青微微一惊，问道：“要不然会怎么样？”

    姬如雪肃然说道：“真要是杀戮主宰了小山的意志，那么小山将彻底沦为杀人机器，心中除了杀戮，就再无他物，这也是普通修士根本不敢修炼杀戮气势的根本原因，修士一旦陷入杀戮意志，要想再出来，除非是能突破极限，能领悟到更高几个层级的杀戮奥义，要不然就会一辈子出不来。”

    小青一惊，飞快地说道：“青儿明白了，雪老大，那现在这种情况我需要怎么做，才能真正帮助到小山？”

    姬如雪轻声说道：“每次小山回来，你就把爱之剑意催动到最大，用你的爱心包裹住他，消弭他心中的无边杀念，必要时，你甚至可以如此如此，这般，这般……”

    小青脸色微红，轻声说道：“青儿明白了，不过青儿希望到时候，小雪也来帮我。”

    姬如雪肯定地点点头：“这是自然，帮助小山是你我共同的最大的愿望和追求，必要时，我会比你表现得更好，就如同刚刚开始修炼不死血时一样。”

    小青脸色微微一红，正准备说话。

    前方很远很远的地方，一大团红色血浆，如飞而来。

    姬如雪轻声说道：“小青，小心，小山回来了。”

    小青浑身涌起乳白色的光华，应向了孙豪。

    孙豪哈哈大笑声，抱起了小青，一脚踢开了洞府大门，直接进去消化杀意。

    抱着小青整整休息了两天，孙豪逐渐平复下来。

    小青又来到梨树下，开始轻柔地擦剑。

    半日功夫，沉香在小青的白光之中，恢复如常。

    孙豪再度出现，要过沉香，仗剑高歌声中，冲了出去。

    如果没有小青帮助，孙豪不可能有如此顺畅地修炼杀戮剑意，尤其是修炼一次之后的恢复不可能如此快。

    但就算有了小青的帮助，有了自己前面的许多积累，孙豪的杀戮剑意修炼，依然是并不容易。

    整整三年时间，孙豪不时冲出山谷，斗场越战越远。

    而杀戮剑意的等级依然是杀气腾腾，只不过这种腾起之后的持续性越来越长，而小青的中和难度也越来越大。

    第四年，梨花儿又开放的时候。

    小青倾尽了全力，终于不得不施展了如雪教给她的最后一招，这才稳住了差点暴走的孙豪。

    实际上，孙豪真的暴走了，只不过是另一种方式。

    当暴走的孙豪醒来后，心疼地现了梨花带雨，不堪重负一般的小青，心中生起了百般怜爱。

    小青也终于明白了姬嬅蔻当日说的那句话的意思，真的会疼啊！

    只不过，疼痛之后，小青有了全新的体悟，有了属于通房大丫头需要有的全新的体悟，再次，在梨树下，在姬嬅蔻审视和姬如雪含笑的眼光之中，小青居然体悟到了自己的第三种爱之剑意，****之剑。

    往后，很长一段时间，她又能稳住小山了，虽然比较艰苦呢。

    仙梨树下，依然会哼着歌儿，轻柔地擦剑的小青，挽起了高高的髻。

    而每每夜晚，两轮明月升起之时，姬如雪也总是在彻夜练剑，做好了帮手的准备。(未完待续。)