    “姑爷啊……”

    小珂跟上脚步，心下还是担忧。

    虽然这些个捕快，因为马儿受惊跑掉了，但总归还是会再来的。

    当他们回到【丰悦酒楼】的时候，果不其然，那些被马儿带偏的捕快又跑回来了。

    而且这次与他们同来的，还有那朱家的朱大少及两个家丁。

    联袂而来，就在酒楼外边等着他们。

    “就是他这个杂碎，先把他抓起来，下狱再说。”

    朱大少心情不耐，折扇一扬，就要求捕快照办。

    捕快碍于他身份，从身上拿出铁索，就真要来锁江陵。

    小珂心情一紧张，连忙挡在前面，要说好话。

    江陵却将她拉开，对那捕快说道：“公差拿人，总要有个理由，若无理由，岂能乱拿人？”

    “理由？你当街打人，还要什么理由？”公差都懒得多说。

    走过来，就抓住江陵的手，要锁上。

    但江陵忽然反抓着公差的手，将之扳开。

    公差想挣脱来，却怎么也挣脱不掉。

    顿时大怒，心中也是暗惊：“你要拒捕？”

    江陵甩开他的手，说道：“要缉拿我，首先得立罪名，敢问公差，你是要以什么罪名拿我？”

    公差平时拿人，哪有那么多说法？

    便是误抓，也是先强行抓走再说。

    但这江陵，看着年纪不大，体魄也是不强，可一手的力气，却是恁大。

    说话之间，周遭群众变多起来，纷纷驻足观看。

    当着这么多人的面，官差倒也没有继续蛮横。

    也是自忖，以蛮力，怕是扣不下这小子。

    就说道：“罪名？刚不是说了，你当街打人，这就是罪名。”

    “请问我打谁了？”江陵问。

    小珂在一旁欲言又止，这般情况，她以前也见过，一般世家子弟打了人，多是以花钱了事。

    因此，她觉得该让官差通融的时候就该通融一下，费点钱也就算了。

    就当破财免灾了。

    可是这会儿江陵展现出来的强势，也根本让她没有插嘴的机会。

    虽然这样的江陵，的确让人倍感安心。

    可是，跟官差硬来，这终究是不智的。

    原本十两银子或可打发了，一旦惹恼了官差，怕是二十两都嫌不够。

    “你打的朱大少，还有他两个家丁。”官差喝道。

    江陵笑了，“打他们哪了？”

    官差扭头看向朱大少，

    朱大少告状的时候，只说江陵打了人，并没说打了哪里。

    此时迎着官差询问的目光，朱大少眉头一皱：“问那么多干什么？抓走再说。”

    “朱大少还真是好生霸道，不知道的，还以为你是县令呢。居然能对捕快指手画脚，吆五喝六？”

    当着大庭广众的面，这话一说出来，那几个捕快也颇觉面子挂不住。

    那朱大少尽管舅舅是典史，捕快们也因为这层关系给他几分面子。

    但面子这东西，通常是双向的。

    你若给我面子，我才好给你面子。你若是不给我面子，便是你有关系，我也未必会给你面子。

    当着这么多人的面，你朱大少直接这样呼来喝去，确是不太合适。

    “这么的，当着众多父老乡亲的面，你们既然说我打了朱大少。

    那就让朱大少自己说说，我打了他哪里，只要他自己大声说出来，且事情属实，那么，该拘留就拘留，该罚款便罚款，我绝无二话。”

    江陵从容而镇定。

    小珂却心说完了完了，姑爷你明明打了他的，这怎么还把话语权交给朱大少？

    他若一口咬定，那你岂不是罪名就坐定了？

    然而，等到捕快示意朱大少开口的时候，朱大少却迟疑了。

    江陵的确打了他，

    但是，这会儿当着这么多人的面，他自恃身份，也不可能去承认这一点。

    当时在城隍庙边上的时候，目睹他们动手的人还算少。

    可这会儿他若是承认江陵打了他，且是扇巴掌的那种，怕是这消息不要一天，就能传遍整个临舟县。

    须知他朱大少离开临舟县五年，近日才回到这里。这一回来，就让一个上门郎给打了脸，这说出去，岂有面子？

    朱大少心念至此，长身而起，说道：“他自是没打我，就凭他，也打不过我。

    但他虽然没打我，却打了我两个家丁。”

    两个家丁纷纷点头，配合着应对。

    江陵一笑：“你这两个家丁五大三粗，说我打了他们，怕是谁也不会相信。

    且光是你们单方面一张嘴说我打了人，难道我就真打了人？”

    “好个牙尖嘴利的狗东西，你这是想要强词夺理？”

    朱大少怒了，走将过来，将江陵推了一把。

    他自小在临舟县长大，还从未见过敢与他这样针锋相对的人。此时，自是气不打一处来。

    江陵也不还手，只道：“大家也看到了，在临舟县，通常只有朱大少欺负别人的份，哪儿轮到别人欺负他朱大少？我原以为官府当是明辨是非的，可也哪曾想到，他朱大少竟与县令爷一般，能对捕快呼来喝去，当真是好大威风。”

    这话捧杀了朱大少，又羞煞了几个捕快。

    看着周围人越来越多，捕快也不想多管闲事。

    原以为是江陵打了朱大少，那他们帮着出个头，也没什么。

    可那曾想到，朱大少亲口说江陵没打他，只打了两个家丁。

    两个区区家丁，要他们这些捕快当着这么多人的面行跋扈之事？

    大家都是乡里乡亲，为两个家丁坏了名声，自是不妥。

    “此外，别说我根本没打过他的两个家丁，就算是打过，也是该打。”江陵忽道。

    “好你个狗东西，打了人，还说什么该打？你以为你是谁？”朱大少冷哼道。

    江陵忽与那捕快说道：“想知道他们为什么该打，公差大人，不妨搜一搜那两个家丁身上，看看他们干了些什么，只要一搜，那一切也就都明白了。”

    捕快眉头一皱，看向两家丁。

    两家丁也是莫名，

    我俩？我俩干了什么？

    我俩能干了什么？

    “你说搜身就搜身，你算个什么东西？”家丁怒怼。

    江陵：“不敢？还是心虚？”

    朱大少说道：“你这意思，是说我手下人手脚不干净了？”

    “正是如此。”

    “好你个倒插门的，行，你要搜身，我也成全你。但如果要是没搜出什么来，你又待如何？”

    江陵道：“若没搜出东西来，便该怎么处置我，便怎么处置我，如何？”

    朱大少笑了，他这两个家丁虽然今天令他丢了面子，但他却还是知道这两人非是那种偷鸡摸狗之辈。

    这江陵说出这般无端之话来，不止是他，连家丁本人都笑了起来。

    “这可是你说的，官差大人，要搜便来搜吧。”两个家丁主动配合。

    一捕快走过来，就往他们怀里掏了一下。

    未想这一掏，还真掏出了大把的东西来。

    那东西里，有簪子、首饰、耳环，更有女人的纱巾。

    随着这些东西被掏出，两个家丁也愣了。

    我俩的怀中，何时竟藏了这些东西？

    江陵笑道：“这下，该是真相大白了吧？”

    话刚落音，人群里一大婶就冲着捕快喊了起来：“那簪子是我的，这杀千刀的，竟然偷我东西。”

    又有一妇人羞臊着脸：“那丝巾是我的，怎被他偷了去！官差大人，你们可得为民妇做主啊……”

    两人发声后，周遭接连又有其他人发声。

    那两家丁所偷之物，竟是都来自四周街坊。

    就在一方错愕，一方追责之时，江陵的目光望向了街道上空的一只灯笼。

    那灯笼上，一个白衣男子朝他微笑。

    江陵微微拱手，以示谢意，那白衣男子略摆手，那意思似在说，你请我喝酒，我替你解围，如此，两清尔！

