
　　“大可不必，市里不缺国资背景的企业，缺得是稳定的现金流。你们把面包厂经营得很好，老罗是聪明人，不会给自己找麻烦的。”

　　何部长安抚道。

　　说起来，面包厂也是他的政绩之一，让他本人受益良多,打心眼里，他不愿看到面包厂被迫进行改制。

　　“何部长，您言重了。”

　　徐爸客套道。

　　同时也暗暗松了一口气。

　　“对了，我听说你们面包厂，最近在漂亮国下了一个大单子？”

　　作为商业部的带头人，很多时候需要会同有关部门，协调大宗进出口商品,指导贸易促进活动。

　　可乐面包厂如此大数额的进口，想不引起注意都难。

　　所以何部长才会有此一问。

　　“确实有这么一回事，总金额大概有五十五亿，进口的全是面粉，没想到这件小事，居然传到了您的耳中。”

　　“呵呵，十万吨面粉，这可不是什么小事情。况且因为你们这个大单，导致国际面粉的价格直接上涨了一倍。”

　　徐爸立马辩解道：“何部长，国际粮价上涨，主要是因为欧罗巴局势紧张，跟我们关系不大。”

　　“漂亮国早就对欧罗巴实施了粮食出口禁令，你说跟你们关系大不大？”

　　“何部长，禁令归禁令，不是还有走私吗？十万吨面粉而已，应该影响不到大局吧？”

　　“肯定影响的,其它粮价虽然也有上涨，但都没有面粉这么夸张。”

　　何部长没好气道。

　　可乐面包厂狡猾得很，下单的时候不仅分批次下单,而且几个分厂都有份，居然让他们蒙混了过去。

　　等到事后汇总的时候，才发现了其中的猫腻，上面对于粮食进口虽然没有出口管得严，但也是有相关规定的。

　　如果人人都像可乐面包厂这么肆无忌惮，国际粮价早就突破天际了，毕竟以大夏这么大的体量，那真是买啥贵啥，天然的冤大头。

　　徐爸有种被抓包的尴尬：“何部长，我们也是没办法，国际形势您也清楚，我们只是想提前做好应对措施，毕竟国内面粉一直供应紧张。”

　　大夏的人口是漂亮国的二十倍，加上小麦和水稻种植条件苛刻，产量也远远没有其它主粮高。

　　国内主流口粮依然是红薯和土豆。

　　同时搭配小规模的玉米。

　　“徐董，别紧张！”何部长笑了笑，“你们虽然耍了一個小滑头，但毕竟走得是正规程序,谁也说不出什么来。”

　　“唉,给伱们工作添麻烦了。”

　　徐爸歉意道。

　　他们这么做也是没办法,如果真的听从相关部门的安排,以当前外贸的火爆程度，这么多面粉，估计等到明年都不一定能到货。

　　“这次就算了，下次如果有类似订单，一定要如实申报，特别是大订单，运作好的话，能节省不少采购成本。”

　　何部长叮嘱道。

　　徐爸连忙答应下来：“明白了，下次会注意的。”

　　“徐董，你们这批面粉什么时候到货？”

　　何部长紧接着追问道。

　　“呃，何部长，我们好不容易才……”

　　“放心吧，我只是随口问问，不会打你这批面粉的主意。”

　　“哎呀，是我以小人之心，度君子之腹了。”徐爸随即回答道，“首批面粉已经装船了，大概要到十月底才能全部到货。”

　　“你们走的是哪条航线？”

　　“欧罗巴形势不稳，为了保险，我们打算绕道南美洲，再横穿太平洋回国，航程虽然远了点，但胜在安全。”

　　“在青泥洼港靠港吗？”

　　“呃，不是，打算在仁川港靠港，所有面粉都要被运往韩城分厂，国内限制比较多，手续不太方便。”

　　徐爸说得很含蓄。

　　何部长一想果然如此：“徐董，放到韩城肯定是不行的，忘了告诉你了，你们这十万吨面粉，已经上了国家应急中心的名单。”

　　“什么意思？”

　　徐爸顿时变得紧张起来。

　　前面说好的不会乱伸手的，怎么又变卦了？

　　“事情不是你想的那样，这么跟你说吧，只要国内不进入紧急状态，这批面粉你们可以照常使用，可一旦发生紧急情况，就会被立即征收。”23sK.com

　　“我们本来就是为了避险才采购的？”徐爸整个人都不好了。

　　“没必要悲观，就算欧罗巴发生战争，国内也不会进入紧急状态，除非真的爆发第三次世界大战。”

　　何部长赶紧安慰道。

　　可徐爸脸上没有半点释然，国内解除紧急状态还没满一年呢，很难让人相信不会卷土重来。

　　“何部长，这事还有转圜余地么？”

　　“徐董，国内的粮食问题依然很严峻，你不会把上面的人当傻子吧？这么多面粉摆在眼前，我们怎么可能无动于衷？”

　　“我不是这个意思……”

　　“我懂，你不用解释了，这件事找谁都没用。况且就算面粉被征收了，大概率还会返还给你们使用，毕竟你们才是国内最大的面粉消耗大户。”

　　“难道这就是所谓的帮人帮己？”

　　徐爸苦笑道。

　　“道理就是这个道理，我们又不是土匪，不会让自己人吃亏的。”

　　“好吧，我们照办就是了。”

　　事已至此，徐爸只能接受。

　　……

　　相比于徐爸这边的“当头一棒”，杨烁的外贸公司，最近接单接到手软。

　　欧罗巴各国都快把老底掏空了，从国内换走了一船船的物资，大到数十万吨的货轮，小到锅碗瓢盆，几乎无所不包。

　　火热的外贸市场，直接将国内的工资水准，硬生生地拔高了十个百分点。

　　晚上七点钟，马玲玲拎着两个大饭盒走进了自家外贸公司，杨烁工作太忙了，今晚又是一个不眠夜。

　　一路上不断有人高喊：

　　“老板娘好！”

　　马玲玲一一回应。

　　然后打开了其中一个饭盒，里面是三十多个蒸好的玉米馒头，上面还冒着热气，这是给员工们准备的夜宵。

　　“大家饿了随便拿。”

　　“谢谢老板娘。”

　　一位小姑娘迫不及待地拿了一个馒头，平时长棍面包吃腻了，难得换换口味。

　　“小心烫。”马玲玲提醒道。

　　小姑娘根本不在意：“哇，真甜！”

　　“你们喜欢就好。”

　　馒头是马玲玲和婆婆一起做的。

　　里面不仅放了糖，还加入了鸡蛋。

　　妥妥的高级食材。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百七十七章 外贸格局免费阅读。https://xs.23sk.com 