    警报声在刹那间击中了陆暖的脑海，她先是愣了一下，随后便听到脑海里从远到近传来的警报声。

    呜哇呜哇的声音不知道响了多久，可是陆暖却是这个时候才听到。

    下一刻，她的脖子被常亭的大手捏住，一股难闻的味道窜进了陆暖的鼻腔。

    她忍无可忍地“哇”了一声，一口恶臭浓黑的血呕了出来。

    呕出了这口黑血之后，陆暖感觉脑子清醒了许多，那焦躁不安的感觉也褪去了三分。

    而地上的黑血里，陆暖看到了一条寸许长，猩红色，从未见过的虫子正在奋力挣扎。

    “朏朏粉！快！”陆暖强忍着恶心喊了一句。

    与此同时，一股熟悉的清香将她整个包围，一双有力的胳膊将陆暖揽入了怀中之后，常亭将手里整瓶的朏朏驱虫粉都倒在了那只虫子上。

    一股尖锐的惨啸声自陆暖的脑海之中炸响，地上的虫子挣扎着扭曲着，化作了血水。

    而陆暖也因为这声除了她之外谁也听不到的惨啸声疼白了脸。

    “暖儿，暖儿你怎么样了，暖儿，你听得到吗？”凌淳疯狂地喊着陆暖的名字，不停地抓着她的肩膀，抚着她的脸要她看向自己。

    浑浑噩噩之中，陆暖迷茫无措地顺着这忽远忽近的声音看了过去，见到一张绝美的脸上带着十分的焦虑，漂亮的嘴唇一张一合正在说话。

    他在说什么？

    我？我挺好的，但是我听不是很清楚……

    下一刻，天旋地转，陆暖彻底昏死在了凌淳的怀里。

    “暖儿！”凌淳目眦欲裂，抱着陆暖浑身杀意。

    “王爷，公主殿下说，是文史馆的方大卿派人送了一张请柬过来，请柬是晚上的宫宴。”常亭在一旁说道。

    凌淳怀里抱着昏迷的陆暖，捏着她的脉搏确认了她并无大碍，此时只是昏迷之后，看向地上已经化作血水的蛊虫，道：“把这些东西收起来。”

    常亭没明白。

    “找个机会，给方大卿喝下去，一滴不剩！”

    说着话，凌淳将陆暖打横抱起，再次吩咐：“派人去东宫，用最快的速度把沈烁年带回来。”

    他知道陆暖的方舟会为她检测毒物提前报警，也听陆暖说过，方舟数据库里没有记录的毒虫就不会报警。

    自从来到了舒然国之后，凌淳就已经吩咐下去，尽可能将能接触到的蛊虫弄过来，让陆暖做记录。

    为的就是陆暖在遇到危险的时候可以提前保护自己。

    可是陆暖还是中招了。

    由此可见，舒然国呆不得！

    “常亭！”凌淳抱着陆暖，眼看着就要回到她的房间了，忽而又停下脚步喊了一声：“本王的吩咐，明日一早便要离开舒然王都。”

    常亭正捏着鼻子在收拾那堆狼藉，听了这话之后，愣了一下：“王爷，那和平盟约……”

    若是陆暖这一趟无功而返，常亭都能想得到，那些大臣会说什么难听的话。

    “不必考虑，只管做。”凌淳说完，抱着陆暖直接进了房间里。

    那个奇怪的盛婴若是登基为皇，凌淳护送陆暖平安回京之后，便挥师踏平这欺负陆暖的舒然国，也不是什么难事！

    至于那些舌头太长的大臣要参陆暖，凌淳自然是有一个算一个，都给他们把家底扒个精光，看谁还敢对陆暖说三道四！

    【作者有话说】

    大家晚安啦~

