    普通枪支类的武器对付二级以上的怪物，没有什么用处，但是只要使用者枪法准一些，了解怪物的弱点，对付一级怪物或者不入品级的小怪物还是很好用的。

    因此这类枪支对于长期活动在安全区周围的小型探险队十分实用，很受他们欢迎，京城安全区内普通枪支的兑换价格也一直居高不下。

    集装箱内的枪支弹药都保存的十分完好，检查过后，宁青云将所有的集装箱都收进宝石空间中，拿来换钱的，和留着自己使用的分别放在两边，原本空荡荡的宝石空间此刻装得满满当当的。

    宁青云在用精神力内视空间的时候，发现那颗枯血树树根上附着的放大版红线虫，似乎变成了一个个虫型浮雕，成为了枯血树树根的一部分。

    虽然这些虫子看上去已经死了，应该不会造成什么危害，宁青云也不敢大意，宝石空间内类似真空环境，虽然不能装载活物，但是可以保持食物或者草木灵植新鲜不腐，宁青云看向在其他枯血树上砍下来的那十几段枯血树枝岔，仙仙就喜欢这种奇奇怪怪的植物，而且据研究院那边研究，从枯雪树枝叉中提取出来的一些物质能够炼制延缓衰老的药剂，把这些枝岔带回去，送给仙仙，她应该会喜欢的。

    宁青云想到荣娴仙露出那种非常想要，又有些纠结的表情，不由得笑出声来。

    才刚几天不见，就已经很想念她了，不知道她现在在干什么？

    想到那次荣娴仙身受重伤导致沉睡三日的情形，宁青云心里又有些难受，以前仙仙是全心全意信赖依靠他的，现在，她似乎已经习惯了遇到任何事情都自己去处理，不再需要他了。

    他们之间为什么会变成今天这个样子，宁青云这段日子也一直在反思，末世后，他被困秘境无法回到她们身边，仙仙带着两个孩子肯定受了不少委屈，对他怀有怨气是应该的，仙仙刺杀龚寒玉身受重伤那次愿意找他打掩护，事后他原本有机会解开仙仙的心结，可惜被他下意识的怀疑态度搞砸了。

    仙仙品性善良，一向与人为善，不可能在不确定的情况下诬陷龚寒玉，还冒险去刺杀她，还有云山能在末世初打着为他好的名义背叛他，未必不会暗地里对付仙仙和孩子们，那时仙仙问起来，他脑袋像进水了一样怀疑她说的事情的真实性，仙仙的脸色当时就冷了下来。

    这趟回去，他一定先将这两件事查清楚，若有误会就解释清楚，若是这中间没有误会，他们两人敢对仙仙和孩子们下手，他必定不会放过他们。

    “咕噜噜”，宁青云为了节省时间，整整赶了一天的路，在枯树林又激战一场，此刻饥肠辘辘，他在宝石空间中拿出准备好的罐头饼干和水填饱肚子，然后拖着疲乏的身体检查这间军械库是否安全。

    在检查的过程中竟然又找到了几间装满各种型号的子弹以及特种炸弹的小库房，这可真是意外之喜，宁青云把子弹和炸弹收好，里里外外检查过后，确定再无遗漏，唯一的大门已经锁好，便从宝石空间中拿出仙仙给他的灵石，开始打坐调息。

    灵石果然是好东西，打坐修炼了半个时辰后，宁青云体内空虚的经脉渐渐充盈了起来，疲累酸痛的身体也舒缓了许多。

    这一趟，若是没有仙仙给的补灵丹，他无法轻松逃出枯树林，没有仙仙给的灵石，他若想恢复实力，最少要在心无旁骛的状态下修炼三天时间，绝对不会像现在这样轻松。

    宁青云看着灵气耗尽，变成灰白颜色的灵石，脸色有几分古怪，他这算是靠老婆，吃软饭吗？

    可是仙仙给的东西真的好用啊！

    还想再要点是怎么回事？

    嘶，不行不行，回到安全区，他得去黑市上找找，类似补灵丹的丹药还有灵石，他要多买一些，还给仙仙，要不然，仙仙以后若是遇到险境，就没得用了。

    第二天一早，简单吃了点东西，宁青云原路返回，路过枯树林，又砍了一波枯血树枝岔，这次轻车熟路，没有花费多长时间，下午的时候，回到了霍野他们停留的小镇。

    霍野等人正在围猎一只三级变异兽，这是一只变异的黑豹，拥有风属性天赋技能，迅疾如一道闪电，霍野等人的攻击全部落空，眼见着黑豹抓伤了两位队员，突破防线就要逃走，宁青云及时赶到，将一只超大剂量的麻醉剂扎入变异黑豹体内。

    变异动物数量稀少，拥有天赋技能的变异动物更是凤毛麟角，猎取一只活体变异动物带回安全区，能卖出一个好价钱。

    “老大，你怎么这么快就回来了？”霍野惊讶的问。

    “你这不是废话吗？老大肯定是办完事了呗！”柴明招呼队员将变异黑豹的嘴巴和四肢全部捆住，又补了一只麻醉剂，然后将猎物塞进一个铁笼子里。

    “老大，幸亏你回来的及时，要不然这只狡猾的豹子就跑掉了。”霍野见宁青云没有受伤，也放下心来。

    柴明给两位受伤的队员包扎完伤口，一行人回到他们昨晚落脚的地方。

    十几只金耳狼怪的尸体堆在旁边的院子里，浓重的血腥味儿引来了许多怪物，霍野他们与怪物一番厮杀，院子周围又留下了十几只或重伤或死亡的怪物。

    第二天一早，宁青云等人离开红叶镇，返回京城安全区。

    京城安全区，沈栗书开车送萱萱小洛，钟莹莹，封鸣玉去上学，飞龙学院门口有战士执勤，只有学院的工作人员以及学生可以入内，荣娴仙目送着四个孩子进了学校，转身回到车上。

    “荣姐，去哪？”沈栗书问她。

    “去阿杰那边看看吧！”金刚符已经缺货好几天了，今日她本来是打算制符的，可是她此刻静不下心来，只能放弃这个打算了。

    今天是飞龙学院举行月底考试的日子，荣娴仙心中有些不安，不知道是担心孩子们的成绩，还是什么其他的原因？

