    镜子无声无息的暗淡下去，笼罩了整个永安城的银白色光芒迅速消失，摇摇欲坠的城墙安稳了下来，城内惊叫的所有人慢慢安静下来，城市内一片死寂，他们惊魂未定不知道灭顶之灾是不是真的过去了。

    随着那镜子的熄灭，飘渺城忽然摇摇欲坠，从几万丈的高空，猛然砸落近万丈。七位城主已经顾不上别的事情，急忙出手想方设法把飘渺城稳定下来。

    巨大的飘渺城这样急速下坠，和空气摩擦，外部的灵能保护层发出了刺耳的嘎吱声，不断有雷火迸射出来。

    这一次轮到飘渺城内的居民惊慌失措了，他们不是归北流这些强者，从数万张的高空摔下去，他们必死无疑。

    归北流和其他皇城的十位顶尖强者离开了神龛，一同聚集在飘渺城上空，往下一看就发现困住宋征的黑色蚕茧已经被撕碎了。

    其中一位怒道：“归北流，你是如何对我们保证的？宋征竟然可以轻易挣脱，你坑死我们了！”

    归北流也是疑惑不已，他没工夫去理会这些浅薄者的质问，他凝目隔空观看，想要找到宋征所在。那一位明确告诉他，这个计划不会有任何问题。

    他之所以对那一位有着极强的信心，因为那一位明确告诉他，祂和宋征来自同一个地方。祂说了一些宋征的情况，以归北流所了解到的情况都十分准确。而后祂又告诉了归北流一些宋征的弱点，最后才跟他说了这个计划。

    归北流这几十年来不断地推演判断，也觉得不会有问题，可是怎么会在那一位最有把握的如神子环节上出了问题？

    这种情况完全不应该出现。

    飘渺城不断下坠，一直到了地面上数百丈才终于稳定住了。七位城主只剩下一位回来，焦头烂额：“那家伙不知道用了什么手段，破坏了飘渺城的浮空印文，其他六位城主一起拼尽全力才能维持飘渺城不堕。”

    他满脸惊恐的看着下面的永安城：“城主跟他在一起，只有城主才会对浮空印文如此熟悉……”

    他此时所说的城主，当然不是他们七个，而是真正的城主潘妃仪。

    “废物！”归北流在心中暗骂了一声，仍旧紧盯着下面的永安城。忽然他腾空一越，突破了飘渺城的灵能保护层，唰一声落在了永安城的城头。

    咔嚓——

    他双脚所踏之处一道裂痕蔓延开去，贯穿了整个城墙。

    宋征背着手从城内走了出来，他对归北流微微一笑：“八十年了，别来无恙。”

    归北流一言不发，好像离弦之箭嗖一声朝他射来，身旁伴随着虚空扭曲的嘎吱声，可是下一刻，他就发现自己莫名其妙的一头撞进了一片虚空夹层之中。

    宋征仍旧站在不远处，和他之间距离不变，负着手饶有兴趣的端详着他。

    忽然，宋征如释重负：“还以为我当年看错了人，这眼光不准了呢，原来如此。”

    “哼！”归北流一声冷哼：“胡言乱语休想乱我心神！”

    他忽然后撤几步，用手在身上一摸，取出一张只有手臂长短的金色小弓，一只漆黑的短箭被他搭在了弓弦上用力拉开，瞄准了宋征。

    宋征意外：“屠神之器？看来那老家伙还真是藏了不少东西呢。”

    看到宋征认出这一件屠神之器，归北流对于那一位所说的一切更加相信：他们的确是来自同一个地方。

    “受死吧！”他一声大吼射出了手中的屠神之器。

    那一只黑色短箭一闪便消失了，速度快的肉眼无法看见。而射出了第一箭之后，归北流不去看结果如何，紧跟着又连续射出了四箭，将全部五只短箭一股脑的消耗干净。

    然后他才去看自己的成果。

    宋征手里抓着五只短箭。

    归北流险些崩溃：“这……你……”

    他之所以对那一位信心十足，除了如神子的埋伏之外便是因为这一件屠神之器。根据那一位所说，这件屠神之器十分古老，威能远远超过了后来神庭的那些屠神之器，便是神王也要避让三分。

    可是为什么对宋征完全无用？

    宋征手里捏着五只黑色短箭一闪身就到了归北流身边，随手就把那只金色的小弓从归北流的手中拿了过来。

    归北流惊恐，飞身后退，宋征也没去管他，认真端详着金色小弓，然后全都收了起来才对归北流说道：“你是在什么时候遇到弥尔忒古神的？”

    归北流惊疑不定，充满了戒备却不回答。宋征摇了摇头：“也罢，先帮你解决了问题。”

    他抬手一点，归北流看到虚空之中一根手指在自己面前越来越大，他很想要躲避过去，可是却发现有一股不可抗拒的强大力量将他的身躯凝固，他不能抵挡、不能闪避，只能眼睁睁看着那一根手指点在了自己的眉心上。

    手指的力量并不大，却带着一种特殊的撞击，他的脑中好像炸雷一般响起了“嘭”的一声，旋即他感觉到头晕目眩，有一丝丝的特殊黑气从他的七窍中分别飘散出来。

    宋征随手将这些黑气收集了起来。

    而归北流在脑中巨响之后产生了片刻晕眩的感觉，等到他慢慢回过神来，脑中渐渐恢复了清明，忽然想起之前的所作所为，他的脸上不由自主的露出惊骇之色：我为什么会如此做？为什么之前会莫名其妙的对宋征产生巨大的愤恨，他是我的朋友啊，他帮助我登上了真皇之位……

    宋征将从他体内逼出来的那些黑气用灵能困住，挤压成了一小团：“醒来了？是不是感觉有些莫名其妙？”

    归北流不是蠢物，他仔细回忆着说道：“是从我遇到皇兄开始的……”

    他脑中关于那一段的记忆十分模糊，也记不起来皇兄归北定对自己说了什么做了什么，但是自那之后，他就对宋征充满了愤怒、恐惧和不满，往后几十年，都在想方设法的谋划布局，要对决皇者不利。

    他缓缓将这些说了出来，同时充满了愧疚。宋征却发现了一些可疑之处：“弥尔忒古神俯身在归北定身上，他一再让你谋划布局准备对付我——他明确说了是要对付我？”

    归北流颔首：“他说你一定会回来的。”

    宋征点了点头，这就有些古怪了，在离开无归之地后，他自己都不知道自己会不会回来，为什么弥尔忒古神如此笃定？

    他问道：“归北定在哪里？”

    “我也不知道，”归北流如实回答：“他行踪不定，从来都是他来找我。不过我知道一点，他的布局十分庞大，连北雄武也是其中一环。”

    宋征明白了，难怪北雄武能够旧势力勾搭在一起。而北雄武毫无顾忌的对苏云姬下手，只怕也是归北定在后面撑腰，他可能也给北雄武展示了一些什么东西，让北雄武相信，就算是决皇者归来，也休想力挽狂澜。

    他把玩着手里的那一团黑气，想要找到归北定，还要着落在这东西上。

    “先生，我……惭愧啊！”归北流羞愧难当满脸通红，宋征却摆摆手：“弥尔忒古神的手段不是你能抵挡的，况且我又没事，此事不必介怀。”

    他拉着归北流从虚空夹层中走出来，王九一看到便乐了：“哈哈，这反骨仔被你抓了？”

    一句话说的归北流又是老脸发烫，宋征摇头道：“他被弥尔忒古神蒙蔽了心智，这事情不能怪他。”

    一旁的宋小圣冷哼一声：“若不是他太弱了，弥尔忒古神怎么会有机可乘？星空之下弱就是原罪，不怪他怪谁？”

    宋征竟无言以对，只能狠狠瞪了儿子一眼：“满口胡言。”

    宋小圣一派傲然，不把老爹的训斥放在心上。

    宋征看了一下周围，问道：“妃仪他们呢？”三女只有柳成菲在。

    王九指着城外：“飘渺城降落下来了，妃仪回去清理门户，韵儿那丫头跟着一起去了，你要不要去看看热闹？”

    宋征没什么兴趣：“有什么好看的，摧枯拉朽罢了。”

    不仅仅是摧枯拉朽，潘妃仪回归之后，不但拿下了七大城主，连带着将另外十座皇城的超级强者一并擒拿了。

    她着实有些恼恨这些家伙竟然敢串通一气算计宋征，用一根古怪的绳子，将十七个人拴成了一串拎着回来了——是真的拎着回来，她在数百丈高空催动灵能飞行，这些人挂在下面……

    蔚为壮观！

    等潘妃仪回来，再一看永安真皇向东倾，已经像一滩烂泥一样倒在地上，吓得没个人样了。

    宋征一阵厌烦，招手将权鹤仪叫了过来：“之前说过了，我要整合十二皇城，以后就交给你了。我有件事情要你去做。”

    他将追踪天火行迹的事情先说了，然后一脚把向东倾踢开，道：“十二皇城之主仍旧称真皇，但是以后，你就是真皇之上唯一的女帝！”

