    照理说，心有所动之时，齐鹜飞就要算上一卦，但此时在美食街上，闲杂人等太多，空气中溢满了各种美食的香味，满鼻子满眼叫人垂涎欲滴，实在是无法静下心来算卦。

    他没有停下来，和林林山擦肩而过，直奔鬼市而去。

    到后半夜的时候，他又在鬼市里花掉了十三四万紫币，买了很多阵法材料。加上上一次买的，他一共在阵法材料上花掉了将近50万。

    这在过去对他来说简直是个天文数字，即使现在，他也觉得心疼不已，但君子爱财，用之有道，盘丝岭的阵法对他来说极为重要，要是遇到类似紫竹石这种超级布阵材料，即便倾家荡产，他也会毫不犹豫地买回去。

    从鬼市出来的时候，口袋里只剩下了2万紫币的现金。好在银行卡里还有十几万的存款，再加上宗门账户里的50万，以及从付洪生那里得来的1500金币，他的资产依然足够“雄厚”。

    回到金圣宫大酒店，放松地睡了个懒觉，然后去酒店餐厅吃早餐，临走又趁机拿了两个粽子、两块牛排和一大块披萨，丢进了储物背包里，准备带到火车上当中饭吃。

    最近花钱如流水，能省一顿是一顿啊！

    齐鹜飞并没有听从端木薇的话打车去火车站，而是和范无咎一起各骑了一辆公共自行车，一路风驰电掣，在免费时间内到达了目的地，一分钱没花。

    原本按照甘鹏飞的要求，齐鹜飞考完试以后还要在纳兰城待一阵子，但这次大概是因为他和范无咎同时金榜题名，一个三品，一个二品，让虹谷县城隍司脸上有光，谢必安通知他们一起回来，说要为他们好好庆贺一番。

    齐鹜飞走的时候并没有退掉金圣宫大酒店的房间，反而又多订了半个月，付了六十块钱。这么便宜的房间，万一被别人住进去了，以后可能就订不到了。

    一个月才一百二十块，住豪华套房一晚上就没了。

    火车到了虹谷县，从站台出来，就看到谢必安已经在出口处等着他们。

    “谢队，你怎么亲自来了？虹谷县又不大，我们走回去也很快。”齐鹜飞说。

    谢必安看上去很开心，说：“你们这回可给我们阴阳司长脸了，别说开车来接你们，就是让我用轿子抬你们回去，我也乐意！”

    齐鹜飞说：“谢队你说的也太夸张了。”

    谢必安说：“不夸张，哪里夸张了？我们虹谷县本来考生就少，几年也就出一两个入品的，现在你们两个同时高中，而且一个三品！一个二品！这难道不值得炫耀一番？这两年，我们三队一直被一队和二队压得死死的，这回总算出了一口气。”

    齐鹜飞说：“一队和二队人才济济，我们三队还是人少。”

    谢必安说：“人不在多，而在精！三品啊……你知不知道三品是什么概念？我们整个城隍司，三品以上的人不到十个，齐鹜飞，你已经是虹谷县城隍司排名前十的高手了！”

    他又拍了拍范无咎的肩膀，“老范这次也不错，还以为你考不过，没想到一下子就拿了个二品回来。我说话算话，从明天起，你就是副队长了。”

    范无咎指着齐鹜飞说：“他当副队长才合理，我这次能过全靠他……”

    谢必安阻止道：“不用说，我全明白。”他看着齐鹜飞叹了口气，“从明天起，他就不是阴阳司的人了。”

    齐鹜飞一愣，问道：“谢队，你不要我了？”

    谢必安说：“我倒是想要你，可你上了三品，不可能再留在我这里了。咱们治安处三个队，还没有哪个队敢把三品仙人当普通队员用的。”

    “那我去哪里？”

    “现在还不知道怎么安排你，昨天晚上秦司长和甘处一直在商量你的事情，今天总该有结果了，你回到司里应该就知道了。”

    齐鹜飞立刻表态道：“我会服从组织上的安排，但是不管我到哪里，我都不会忘记谢队对我的栽培和关照。”

    谢必安很高兴，说：“有你这句话就够了。你是我们阴阳司出去的人，你能够高升，我脸上也有光。”

    回到城隍司，谢必安又把他们叫到他办公室里，让他们把长生观里发生的事讲了一遍，听完后哈哈大笑道：“传言果然还是失真的，不过也八九不离十了。”

    齐鹜飞看到他干干净净的办公桌，问道：“上次积攒了好些个阴阳瓶了，都送走了？”

    谢必安说：“不送走留这过年吗？”

    “没出什么问题吧？”

    “能出什么问题？”

    “我就是担心吧，上次你住院那几天我们工作没做好，怕出什么纰漏？”

    谢必安说：“没有，这种小事情不会出什么纰漏的。”

    齐鹜飞知道竹花的魂已经被送走，这才放了心。

    谢必安说：“你们拿上证书去后勤处备个案，这样你们两个就都可以转正了。”

    齐鹜飞就和范无咎一起去了后勤处。

    王寡妇帮他们做完了品级登记，把证书还给他们，说：“下个月开始你们就能领品级补贴了，钱都会和工资一起打到你们卡里，想要明细的话可以到我这儿来拉工资条。你们有什么不清楚的，也只管来问我。

    齐鹜飞和范无咎乐呵呵的要走。

    王寡妇说：“小齐你等一下。”

    齐鹜飞就留下来。

    范无咎很知趣的先走了。

    王寡妇说：“小齐你可真行，考了个三品回来，够争气的！”

    齐鹜飞笑道：“还不多亏了王姐照顾。要不是你，我在医院就饿成猴了，哪还能去考什么试啊！”

    王寡妇说：“这话算你有良心。”

    齐鹜飞问她：“王姐你叫我留下来是有事吗？”

    王寡妇说：“没事就不能和你说说话呀？”

    齐鹜飞说：“当然可以啊！王姐，你声音那么好听，就是陪我说上三天三夜，我都不带打瞌睡的。”

    王寡妇脸上乐开了花，说：“嘴巴越来越甜了，吃了多少蜜？”

    齐鹜飞说：“我刚才还觉得嘴巴发苦呢，可以见到王姐你吧，不知怎的就甜津津的，连口水都含着蜜了。”

    王寡妇一边笑一边说：“你呀，留着点蜜，回去喂喂你山上那一群小妖精吧。”

    齐鹜飞说：“你们都要吃，我哪喂得饱哦！”

    王寡妇嗔道：“去，油腔滑调！”

    齐鹜飞就笑嘻嘻地收敛起来，说：“我这次回来还没跟他们说呢。”

    王寡妇说：“她们早知道啦。你晚上早点回去，她们给你准备了惊喜呢！”

    齐鹜飞说：“王姐要不晚上你一块儿到山上吃饭吧？”

    王寡妇想了想说：“也行。小苏虽然会做饭，但她一个人要服侍这么多人也够忙的，我过去帮帮她吧。哦，对了，我听说你带了一颗石榴籽回来。”

    齐鹜飞一愣说：“这你也知道？”

    “我咋就不能知道呢？”王寡妇一摊手，“拿来给我看看。”

    齐鹜飞就把冬月给他的石榴籽拿出来，放到王寡妇的手心里。

    王寡妇接过来很仔细地看了看，就像在鉴定珠宝，然后说：“还真是啊！”

    齐鹜飞问道：“真是什么？”

    王寡妇说：“我说你真是个风流胚子啊！”