    秦牧就这样在李秀宁的府上住下，独立的庭院，也没有什么人打扰他。

    “秦祥林在干什么？”

    李秀宁想起好久没关注的前来投奔他的秦牧，随口问了问。

    “这，将军。”

    管家摇了摇头，表示失望的道：“将军，他每日悠闲度日，吃吃喝喝，偶尔出门一趟，也是采买幽州好玩好吃之物……”

    听到这里，李秀宁直接打断了管家的话，摆了摆手道：“算了，随他去吧，将军府很大，也不在乎这一人的开销。”

    虽然如此说，李秀宁还是很失望，颇为的内心一叹。

    “父皇这究竟给我弄来怎样一个废物啊，就算是享福，也不该来这幽州苦寒之地，看来，这二货是在长安犯了什么事，父皇为了保他，这才让这废物来躲的远远的。”

    “算了，就让他呆着吧，只希望父皇不要再多管闲事了，大唐的皇帝现在是李世民，不要再因为闲杂人等，惹得父子关系闹僵，处在长安风云漩涡之中，谁也不能肆意妄为啊。”

    转瞬间，李秀宁便将秦牧的事，完全抛之脑后。

    不管不顾，任由秦牧在府邸休闲度日。

    可就在此时。

    一名军卒急匆匆的冲进将军府，手持急报的惊叫道：“将军，大事不好了，高句丽勾结薛延陀，大举进兵来犯。”

    一声惊叫。

    令整个将军府平添了几分肃寒之气。

    李秀宁闻声急忙冲出，肃杀的急问道：“多少人？”

    边关本就是是非之地，时常敌军来犯。

    李秀宁治军有方，斥候遍布边境，即便是有敌军来犯，也不至于兵临城下才知消息，所以此时并不见紧张，只询问来犯敌军人数。

    可即便是如此，内心也是直犯嘀咕。

    单个一个高句丽不足为惧。

    可再加上一个薛延陀，便不好对付了。

    薛延陀原本是高车一部落。

    后在准噶尔盆地建高车国。

    现如今是北方的游牧民族，受东突厥统治，其实力不容小觑。

    “号称二十万大军，经斥候探寻来报，高句丽出兵三万余，薛延陀集合铁勒各部七万余，实则十万大军！”

    “幽州守兵只有一万，高句丽联合薛延陀，此次来势汹汹，还往将军定夺。”

    李秀宁急忙接过汇报。

    凝重的盯着上面抵报，倒吸了一口凉气。

    不管是高句丽还是薛延陀，甚至东突厥，这些年随着中原动荡，一直屡犯边境。

    可那都是各自为攻，抢完便跑。

    这几年在他的守备之下，打退了很多次来犯敌军。

    没想到，这次两大强敌竟然联合来犯。

    一个她还能应对，可两个。

    “十万火急，向长安求援！”

    ……

    此时的长安，已经是秦家庄失火三个月后。

    火是李承乾放的。

    可不管是李承乾，还是大理寺刑部，都似乎将此事定为失火。

    皇家颜面不能丢。

    即便是李渊再疼爱秦牧，也漠视了李世民的一系列操作。

    封口秦家庄事件，李承乾不得令，不得踏出东宫一步。

    还没有从丧子之痛中走出来李世民，叹息的凝望这天上的月亮。

    此时已经是宵禁之时，长安虽繁华，但夜晚的长安却无比的宁静。

    “牧儿啊我的牧儿，是朕对不起你，好不容才知道你还活着的消息，却转眼间就又失去了你。”

    怀念之余，李世民不由的回想从前种种。

    此时懊悔都已经完了，若是早知道秦牧就是李牧，是他失散多年的皇儿，他早就让秦牧重归皇族。

    若是早一点让秦牧重归皇族，李承乾也不会如此荒唐行事。

    就算是给李承乾一百个胆子，也不敢光明正大的屠尽秦家庄。

    可惜，现在想这些都已经迟了。

    即便是再追回，都已经迟了。

    为了皇家颜面，这件事必须得保密。

    皇家的威严，威慑四方，皇家之人的行为，是天下的人的表率。

    正因如此，才能统领天下。

    若是此事传出去，皇家颜面丧失，便无法治理天下。

    感念至此，李世民心中也是长长的一声叹息。

    “可惜，这一切都晚了！”

    李世民对月长叹。

    正当此时时。

    长安城外。

    一声战马嘶鸣声彻响。

    “幽州急报，八百里加急，开城门。”

    守城军卒变色，急急忙忙打开城门。

    驾！

    信使长驱直入，扣马进城，狂奔在长安街道。

    遇到巡逻的军士，也是毫不退让，直闯而过。

    “幽州急报，幽州急报，十万火急。”

    整个长安都在此时骤然亮了起来。

    大街上听到急匆匆的马蹄声和信使急报的声音，纷纷点灯观望。

    “幽州急报，十万火急，难道大唐边境出了什么紧急情况。”

    “完了完了，好不容易安定的天下，这下又要打仗了。”

    “可恶的边境蟊贼，屡次犯我大唐边境，真是该死。”

    人们纷纷疑惑的看向街道。

    而就在信使御马狂奔向皇宫的路程中。

    房玄龄、长孙无忌、杜如晦、魏徵、程咬金等一众重臣府邸纷纷亮起了灯火。

    房玄龄沉重的听着汇报：“北疆又出事了，自从李秀宁坐镇幽州之后，北疆再无急报，这一次究竟是发生了什么，竟然让她如此焦急。”

    “难道是高句丽大兵来犯？”

    房玄龄疑惑的喃喃自语一声，急忙吩咐道：“快，备车，去皇宫。”

    程咬金府邸，也是急匆匆的收到汇报。

    “什么，幽州急报，他娘的，高句丽这个棒子玩意，竟然还敢来犯我大唐边境，真是反了天了，走，去皇宫，本将军这次轻命，灭了高句丽。”

    随着战马一路疾行，大半个长安都在此时轰动。

    幽州急报，十万火急，一猛火压在所有人的心底。

    紧闭的皇宫大门在这一刻被敲开。

    信使一路畅通无阻的冲进皇宫，见到了李世民。

    刚刚还思子心切的李世民，也在此时心弦紧绷下来。

    接过汇报，目光彻底寒彻下来。

    “好一个高句丽，好一个薛延陀，屡犯我北疆边境，令我大唐边关糜烂，欺我大唐太甚。”

    “传房玄龄，长孙无极，杜如晦，李靖，程咬金。”

    李世民连忙招来一众文武心腹商议此事。

