    “一百五十两金子？”

    掌柜听到此言，顿时惊了一跳。

    见过人加价的，没有见过你这样加价的，一次就加价五十两银子。

    此时在场的众多上三品修士心中腹诽不已，重阳真人这厮欺负掌柜的不懂行。

    这符箓一看就极为不凡，至少也是出自真仙之手。

    岂止一百五十两金子。

    但重阳真人修为乃是半步超脱，其余众人都敢怒不敢言，只能在心里盼望，掌柜的不要卖给他。

    “掌柜的，卖不卖？”

    “过了这个村，就没有这个店了！”

    重阳真人深谙买卖之道，表示自己并不是非要买这符箓。

    “卖，当然卖！”

    掌柜一个激灵，就准备将手中的符箓交给重阳真人。

    这生意怎么看，都划算无比。

    “慢着！”

    就在此时，突兀间，只听一声大喝，掌柜的速度顿时停滞了下来。

    言出法随！

    众人循声望去，却见眼前紫色光芒闪烁，一名中年儒生，突兀间，便出现在了重阳真人附近。

    重阳真人目光一转，看向来人。

    只见此人细眉方脸，眉目儒雅，双目炯炯，额角饱满，文雅中透着一股不怒自威的气势，一袭白色儒袍，腰间别着一块淡紫玉佩，浑身浩然正气流转，透露出的威压，丝毫不弱于自己。

    “柳兄，你也来了？”

    重阳真人明显认识此人，诧异的问道。

    众多上三品修士一见此人，顿时议论纷纷，面带喜色。

    来人正是半步超脱境的儒门柳圣。

    柳圣一来，重阳真人的买卖定然不会如此顺利，到时众人，也都有了购买这符箓的机会。

    果然！

    “你这老家伙都能来，老夫凭什么就不能来?”

    “莫非，只允许你道门斩妖除魔，不允许我们儒修安定天下？”

    柳圣一来此，便对着重阳真人吹胡子瞪眼。

    重阳真人也不恼，拂须笑道：“贫道可没有说过，你若要平天下，自可去南疆，莫在这里阻挠贫道买符。”

    柳圣却丝毫不留情面，一口老痰就唾到了地上：“我呸！”

    “你这是买符？”

    “老夫看是骗符还差不多。”

    “这位掌柜的，你不要卖给他。”

    “这符箓，老夫出三百两黄金！”

    “什么？”

    “三百两？”

    掌柜的脑袋有些发晕，这柳圣一来，顿时就把这符箓的价格往上抬了一倍，让他如何不惊叫。

    自己这酒楼，便是整个卖出去，也值不到三百两黄金啊。

    “柳公元，你今日来这里，是来搅黄贫道买卖的吗?”

    “我告诉你，这符箓，贫道今日要定了！”

    重阳真人双眼圆瞪，对着柳公元怒目而视，接着转头对一旁的掌柜说道：“四百两！”

    “五百两！”

    ......

    周围的上三品修士也不甘示弱，加入了加价的行列，转眼前，这符箓的价格，已经炒到了两千两黄金的高价！

    而此时，还能出价的修士，也只剩下重阳真人与柳圣两人。

    “唰！”

    重阳真人从怀中直接掏出了一张黄色符箓，外加三千两黄金，对站在一旁，目瞪口呆的掌柜说道：“这张符箓，乃是贫道所画的平安符，对你来说，已经足够用了！”

    “再加三千两黄金，换你这张金色符箓。”

    一旁的柳圣自然也没有闲着，单手一招，一副纸笔出现在手中，凌空取墨，浩然正气催动，现场题字，顿时一副柳圣真迹，便出现在了众人面前。

    “老丈，这乃是老夫的字画，挂在家中，不但能保你家宅安宁，还能时时刻刻受到儒家浩然正气的滋润，以后你家后人，出现秀才甚至举人的概率，要远胜其他家族！”

    “这还有两千五百两黄金，虽然比他的金子少一点，但也足够用了。”

    柳圣心中有些郁闷，自己出门之时，金子带少了......

    掌柜险些被这突然出现的亮晃晃的黄金闪瞎了眼睛，心中不断盘算着两人的筹码，到底谁的更合适。

    重阳真人，出的金子多。

    但这位柳圣的字画，似乎效果更好。

    想到这里，他不由看向呆立一旁的灵宣老道：“灵宣仙师，他们这两人，所说的符箓和字画，真的有如此功效？”

    到了此时，还是需要找懂行的......

    而灵宣老道此时，神情呆滞，大脑已经处于半宕机的状态。

    作为一名身处偏远边境的六品道修，他做梦也没有想到，自己居然能在有生之年，一次见到两名半步超脱境修士。

    要知道，这在骑龙武圣没有出现之前，半步超脱境，一直都是代表着大玄明面上的最高战力。

    而现在，两位大佬，正在自己面前亲切交谈。

    自己，是不是可以套下近乎，若是能沾点仙气，修为也不会止步于此了.......

    见到灵宣老道没有回应自己，掌柜直接站到了他的面前：“灵宣仙师？灵宣仙师？”

    灵宣老道正沉浸在自己的幻想中，突然看到一张肥头大耳，油光满面的大脸，吓了一跳，立时向后退了一步。

    抹掉嘴角的口水，灵宣老道这才稳住了心神，没好气的斥道：“叫什么叫？”

    掌柜的委屈道：“我只是想问下仙师，刚才这两位的东西，效果是否真如他们所说那般好？”

    灵宣老道，这才发现，两位大佬目光灼灼的看着他，正在等待回话。

    谁让这小道士，是掌柜最信任的人呢？

    “这两位老前辈，都是这世上最顶尖的人物，他们所赐的宝物，岂会骗你！”

    “效果只会更好。”

    灵宣老道不假思索的说道。

    重阳真人与柳圣同时点头微笑，千穿万穿，马屁不穿，灵宣老道拍的马屁，让他们极为满意。

    “那谁的更好？”

    掌柜的继续问道。

    柳圣的字画效果更多......灵宣老道看了看重阳真人，又看了看柳圣，正准备开口。

    脑海中突然传来重阳真人的传音：“小道士，刚才那枚符箓，我也可以送你一张，另外，全真道还缺一名内门弟子，我看你资质不错.......”

    灵宣老道立刻会意，开口道：“两位前辈的宝物，都极为不凡，属实难分高下，但重阳真人的黄金，可多了五百两......”

    话虽没有明说，但掌柜立刻便明白了过来，连忙开口道：“小人已经决定了。”

    “这枚符箓，便卖于这位仙师！”

    至此，尘埃落定！

    不等柳圣反对，重阳真人眉开眼笑，便将手中黄金和符箓交予掌柜。

    接过掌柜递来的那张金光灿灿的符箓，重阳真人如获至宝，连忙将符箓藏入怀中，随即便化作一道清风，消失不见，生怕掌柜的反悔。

    反观柳圣捶胸顿足，长叹一声，飘然而去。

    周围围观的众多上三品修士，见符箓已经被重阳真人获得，也顿时做鸟兽散去。

    只余下掌柜、小二和灵宣老道。

    “灵宣仙师，刚才那两人，都是何等人物，你怎么见到他们，大气都不敢喘一声？”

    掌柜得了好处，此时才反应过来，开口问道。

    “那两位，可都是神仙一般的人物，普通人，一辈子可能都见不到他们！”

    灵宣老道看着重阳真人与柳圣离去，叹息道。

    “如此厉害的人物，那他们为什么非要那枚金色符箓？”

    小二开口问道。

    “那是因为，那枚符箓的主人，是神仙之上的人物......”

    灵宣老道一脸向往地说道，身影向着三仙观飘去。

    老道从今日起，也是全真道的内门弟子了，这三仙观，可以改名了......

    “神仙之上的人物？”

    掌柜的呢喃了两声，突然间惊醒了过来，吩咐小二道：“快，快去将这地窖原封不动的保护好。”

    “在旁边立个牌子，神仙取酒处！”

    “还有，我们的酒楼要改名，就叫......仙客楼！”

    ......

    “哥俩好啊，六六六啊......”

    而此时，众人口中神仙之上的人物，刚刚喝光了两坛桃花酿，正与吞天妖王勾肩搭背，醉眼惺忪的划着拳。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢读者大佬青莲道士VVT的月票，感谢各位的追订。

