    第二天，麻野一进和马的车子，就长叹一口气：“我又错过了精彩的大场面。我昨天本来想再出来上班的，但是我爸说‘等你赶到他们早打完收队了’。”

    和马：“别着急啊，你跟着我遇到大场面是迟早的事情。你看我那几个徒弟，保奈美、美加子还有我妹妹千代子都被卷进过大场面，阿茂更厉害，他见证了人渣父亲最后的救赎，晴琉虽然现在是个很普通的摇滚少女，当年啊，啧。”

    麻野：“照你这么说，我也很可能爆发出惊人力量？”

    “那得先失去至亲之人。”和马平静的说，口吻一如某游戏中《来生》夜总会的酒保。

    麻野看了和马一眼：“我都不知道我有什么至亲之人。”

    “很正常，人总是在失去之后才发现东西的重要性。”

    “你今天是憋了一肚子酷炫的大道理，故意来跟我装深沉的吗？”麻野终于受不了了质问道。

    和马耸了耸肩：“反正现在我们车也开不快，随便扯点啥打发时间嘛。”

    他顿了顿，又说道：“昨晚的暴走族找上我，好像还真是个偶然。今天一大早昨晚通宵审讯暴走族的伙计就打电话报告了审讯的结果。”

    “你觉得他们的话可信吗？”麻野问。

    和马耸了耸肩：“没有别的情报来源，姑且先这么信着，等待会见到一宿没睡的暴走族们再说。他们现在正处于非常困乏的状态，应该比较好问出真相。”

    “肯定昨晚都收买好了啦，”麻野不以为意的说，“相比这个，我更想继续去跟绑架案。昨晚的绑架又是怎么回事？”

    和马挑了挑眉毛：“我没跟你说吗？”

    “没有。你一定是忘记了这事情发生在我下车回家之后，所以干脆没说。”

    和马挑了挑眉毛，又一五一十的把绑架的事情都说了一遍。

    麻野：“所以这次我们有污点证人，终于可以把这帮干绑票的人关进去了吗？你干得漂亮啊。”

    “不，污点证人只能证明这次的事情是绑架，为日向公司辩护的那帮师兄们，估计会想方设法的拿过去的案例来开脱，证明这只是一次惊喜派对的邀请。”

    麻野兴致勃勃的说：“所以下一个戏码就是新毕业生对师兄们的下克上？”

    和马：“我没靠律师牌，我当时在准备甲等公务员考试。”

    “啊，对哦。我以为东大的学生同时考两个试很简单呢。”

    “按理说，两个都报上，以防没考上甲等公务员是最合理的做法，但是我家妹妹想省下司考的考试费用多买点家用品。”

    麻野看了眼和马，咋舌，没说话。

    和马：“不过放心，我的爱徒刚刚拿到律师牌，他会从律师那边入手搞清楚。”

    “你好像非常信任你的徒弟啊。”

    “因为那家伙大概是这个世界上最不可能被腐化的家伙了。”和马回答，毕竟持有法律骑士这种词条。

    当然话不能这么绝对，毕竟和马上辈子还见过一大堆自始至终都坚守理想，没有被腐化的英雄们。

    于是和马补了句：“我是说，这个世界上最不可能被腐化的人之一。”

    “诶，听起来是个非常理想主义的家伙。”

    “不，阿茂那不能叫理想主义，他只是比较守原则，这不一样。他那个算守序善良。”

    麻野看了眼和马：“什么鬼？守序善良？等一下，后半我懂了，是善良的意思吧？前半是啥？”

    和马刚刚说的那个词，是龙与地下城规则里的阵营划分，作为一个舶来语，它理所当然的是由片假名拼写成的英文音译。

    和马已经懒得吐槽现代日本这个什么鬼都音译的臭毛病了。

    明明以前的日本，可是搞出过很多信达雅的意译，这些意译还被当年旅日的知识青年们带进了中文里。

    比如电话什么的。

    明明曾经把telephone信达雅的翻译成电话，结果现代日本把移动电话翻译成“膜拜坟头”。

    和马正要跟麻野解释守序善良是个什么玩意，野生的记者刷新了出来。

    记者敲了敲和马的车窗，不等和马反应，就隔着窗户发问：“桐生和马警部补，你如何评论昨天发生的事情？”

    和马微微蹙眉，心想问昨天的当事人怎么评论昨天发生的事情，是不是有哪里不对？

    这时候麻野把手伸过和马面前，直接开了他这边窗户，然后对记者大喊：“你这样直接在路中间采访是妨碍交通！等着交通科请你们喝茶吧！”

    和马看了眼车窗外。

    日本双向的车道之间只有地面画线，完全没有隔离栏，路旁边也很少有护栏。

    国内一般正规的大马路，你要在斑马线以外的地方横穿，得翻三道护栏，日本没有这回事。

    所以这一组记者就直接把站在双向车道之间的双黄线上采访的和马。

    还好现在两个方向都堵车了，所以记者的行为只是让堵塞变得更加严重，还没有出现更糟糕的结果。

    和马：“抱歉，我虽然短暂担任过警视厅的广报官，但是只干了很短的时间就卸任了，我没有权利发布任何案情通告。

    “但是你们这么热情，我说无可奉告也不好，昨晚只是一次普通的治安案件，一伙给街访们带来很多麻烦的暴走族被收拾了，仅此而已。”

    记者一点不满足，她大声问：“我们有接到线报，说昨晚暴走族会找麻烦，是因为你的女伴挑逗了他们，是这样吗？”

    和马皱眉，指着记者说：“不要说这种话，将来报道出了偏差，你是要负责任的。”

    记者根本不管，继续追问：“听说您的入室弟子也大打出手！他是以什么身份加入行动的呢？他也准备加入警察系统吗？将来警视厅内部是不是会形成你的派系？”

    “他只是偶然路过。”和马言简意赅的说，这种事情解释得越多反而会落人口实。

    这时候车流终于又开始移动了，和马抓住机会关上车窗，强行结束采访。

    但是那记者直接把话筒怼到了车窗缝之间，卡住和马的车窗：“昨天的电视直播里还拍到了有漂亮女性从你的车上下来！还是两位！你没有什么想解释的吗？”

    和马：“关于我和我的徒弟们的事情，周刊方春做过详细的报道了，你可以去翻。”

    意思就是“这个料周刊方春已经嚼烂啦别再挖这个啦没有独家的”。

    “桐生警部补！”

    记者依然锲而不舍，和马有那么一瞬间想就这么夹着话筒给油门。

    但这种时候把采访的记者绊倒了本身就会成为新闻素材，而且影响非常恶劣。

    和马正为难的，交警骑着摩托过来了。

    “你在做什么？你这样是在堵塞交通，而且很危险的！”刚摘下头盔，那交警就怒吼道，“你们的驾照呢？拿来，我要扣你们分！你们这样妨碍交通，我合理的怀疑你们不是熟悉交规，统统给我去上交规培训班！没有结课不许再开车！”

    日本驾照这个扣分然后去上课的制度，跟和马上辈子熟悉的中国法规很像，可能中国这一套有参考日本的规章。

    但是和马没想到没开车也能被扣驾照分。

    他本来以为交警要这俩人出示驾照是为了确认身份——日本没有身份证，要证明身份一般采用两个途径，一个是驾照，另一个是国民年金缴纳证明。

    那些不交国民年金的流浪汉，自然也可能有车和驾照，所以他们根本无法向警察之类的公权机关证明自己是谁。

    然后他们就顺理成章的被公权机关视为不存在。

    记者开始跟交警争论能不能就这样扣她驾照的分数，和马趁她不注意把话筒扔了出去，关上车窗，给油跑了——好吧只是跟着车流一起滑动起来。

    “昨晚你家有没有被记者们挤爆？”麻野用同情的口吻问。

    和马：“有啊。然后我们报警说他们扰民了。另外，我们道场周围都是高档的公寓区，开发商给了区公所不少好处，所以记者们很快被赶走了。”

    和马顿了顿，调侃道：“说起来，我当警察这才不到半年，搞出了这么多事情，我要是记者们，就考虑在我家附近租房了，这样准能抢到头条。”

    麻野笑着接口：“是啊，电视上你还在痛殴坏人，这边记者就能敲响你家大门，然后跟千代子一起看电视上你的英姿，好像可行。”

    **

    就在和马被记者们骚扰的同时，阿茂下了电车，随着人流出了站，站到和马告诉他的律师事务所楼下。

    这是一栋看着非常气派的办公楼，办公楼外面有很大的霓虹灯招牌，但是阿茂看了半天没找到和马说的那个律师事务所。

    最后，他在大楼入口的楼层标牌上，看到了一个很低调的事务所的铭牌。

    这个名牌只是看着普通，但是简约的花纹明显经过设计，有品味的人一看就明白。

    阿茂不是有品位的人，但是他经过了学习，知道这种花纹是荷兰“风格派”。

    不是说这种东西很有风格，是这个流派就叫“风格派”，因为当时他们主要的艺术家都活跃在一本叫《风格》的杂志上，所以得名。

    阿茂记住了这种流派的主要特征，所以一看这律师事务所的牌子，就认出来了。

    他这是通过知识来弥补了审美水平的不足。

    然后阿茂按下了安装在这个低调奢华的牌子旁边的通话器的电钮。

    下一刻，一个甜甜的女声响起：“这里是**律师事务所，请问您有预约吗？”

    “没有。”

    “本律师事务所采取预约制，没有预约的话没有律师有空接待您。”

    阿茂：“我是东进大学在读学生，刚刚考到律师证。”

    “应聘请先给我们的HR传真简历等待审核。”通话器另一边的小姐继续彬彬有礼的回应。

    “我有桐生和马的介绍信。我是为日向公司的案子来的。”

    介绍信是昨晚和马写的，连带片假名不到一百个字，非常的简单。

    阿茂默默的祈祷师父的名号能顶用。

    “稍等。”

    小姐回答。

    片刻之后，一个低沉的男中音代替了小姐姐：“是桐生推荐来的人？你一定很能打吧？”

    “额，一般。”阿茂想了想，补了句，“昨天晚上电视上跟师父一起痛打暴走族的就是我。”

    “那不是相当能打嘛！你说你通过了司法考试？”

    “是的，刚刚通过。”

    “你考这个干嘛？你应该去考甲等公务员考试啊。警视厅才是你发挥热量的地方啊！你看你师父在那边混得多好。”

    “人各有志。我来这里是想看看日向公司案件的卷宗，”阿茂说完顿了顿，补了句，“想学习一下师兄们的庭辩技巧。”

    阿茂并不是一个会说话的人，但是他通过训练弥补了这一点。

    他已经能够下意识的分析对话对象的潜在需求，然后投其所好。

    只是这个分析还是要个时间，所以会像现在这样，迟一步才补充说明。

    通话器那边回应道：“日向公司？是那个整天绑架人，然后说是邀请今惊喜派对的公司吧？他们不是玩脱了吗？今天一早负责这个案件的同事就齐刷刷的直奔警视厅了。你想问他们案情恐怕要白来一趟了。”

    “不，我只想看看庭审记录，这种东西应该有存档吧？”

    “当然有，我们可是专业的律师事务所，虽然我们那个牌子看着好像很不正经。”

    “荷兰风格派，我也很喜欢这个流派。”阿茂早就准备好了，在绝佳的时机把这个知识运用到了对话中。

    通话器那边男人爽朗的大笑起来：“哈哈哈，不错啊，能认出来这个流派的可不多啊。”

    “我觉得他们还挺好认的。”阿茂如实回答，他确实觉得只记主要辨识点的话很好认。

    通话器那边又笑了几声，终于笑声平息，男人说：“行吧，你上来吧，给你看看我们狡辩的记录。这也没什么好藏着掖着的，毕竟只是我们法律豺狼的本职工作罢了。”

