    “双方的阵容都比较符合现在的版本，EDG这边选出了卡萨丁和男枪的中野组合，前期节奏可能会偏慢。”

    小伞说道。

    第二场BO5的解说已经换了，这场比赛的解说换成了小伞和娃娃。

    “相对来说，JDG这阵容前期确实更强势，豹女和鳄鱼都要比EDG这边来得更猛，至于双方下路，都用的韦鲁斯，辅助的不同说不定会导致对线的形势不同。”

    娃娃解析道。

    塔姆偏保护，锤石偏进攻。

    阵容选完后，林跃一边和队友说话，一边扭起手腕，尽可能让自己稍微舒服些。

    “FPX已经3比0打完GEN了，看来这次MSC全是内战，没意思啊。”

    Hope惋惜道。

    小组赛结束后，他们就没有机会和韩国队交手了。

    这多少有些可惜。

    这是Hope、Jinoo、林跃三人第一次和LPL赛区外的队伍交手，这次MSC的比赛结束后，要想再外战就得等世界赛了。

    “这不是好事嘛，LPL整体实力比LCK强，他们队伍全灭了，我们却还要内战。”

    Meiko笑道。

    虽然比赛失去了一些压力，可同样不需要承担外战的风险。

    哪怕他们输给自己队伍没能夺冠也没有观众会责备他们。

    Meiko真的被那些无良媒体带节奏带怕了。

    “忍住，想外战等世界赛吧，今年我们必须将冠军留在国内。”

    林跃笑道。

    他曾经在屏幕看了很多年的世界赛。

    LPL黑暗时期再到现在的繁华，他都在屏幕前见证了一切。

    这一次，他想做参与者。

    “听说今年LPL有四个名额。”

    Scout突然问道。

    “对，LEC（欧洲赛区）也有四个名额，LCK只有三个。”

    林跃说道，LCK悲惨的现状让他忍不住笑了。

    谁能想到一向在LOL这个游戏具有统治地位的韩国队居然在今年连名额都要少一个。

    世风日下，让人忍不住想笑啊！

    “LCK，你也有今天！”

    加载结束，随着英雄纷纷在泉水落下。

    林跃休整好心情，停下聊天，这场比赛才刚开始呢！

    ……

    上一场外战结束后，这一场的比赛双方开始玩起来。

    Meiko和绿毛在河道互相亮表情，双方都没有出手。

    MSC毕竟只是一个娱乐赛，当两边赛区的一方彻底出局后，其余的战队内战就和平常的训练赛没什么区别了。

    即便双方都想赢，但还是在享受比赛。

    疯狂亮表情和对方互动。

    ……

    “这双方都开始玩起来了啊。”

    娃娃笑道。

    EDG和JDG老对手了，所谓一回生二回熟，打一场双方选手就熟络了。

    当初的口嗨虽然让JDG有些尴尬，可拿到冠军的EDG并没有放在心里。

    毕竟，现实是他们夺冠了，JDG的言论不攻自破。

    “娃娃老师，你觉得这场比赛哪边胜率更大些？”

    若风问道。

    “我啊，我觉得我有韦鲁斯的一边能赢，哈哈。”

    娃娃笑道。

    好久没在比赛中见过盲选的两人也没有正赛的紧张感。

    何况这是内战，接下来的决赛也是内战。

    手心手背都是肉，哪支队伍赢了最终的冠军都无所谓。

    解说也在开着玩笑。

    不过，选手还是很认真。

    兵线刚出来，牙膏就偷偷换线，想溜到上路让鳄鱼来压制卡萨丁的发育。

    可惜，EDG早就在野区布下眼位，鳄鱼的行踪暴露了JDG的换线策略。

    Scout也和Jinoo进行换线。

    卡萨丁跑到上路和飞机对

    双方的上单英雄则在中路碰撞。

    开局双方打野的刷野路线都是相同的。

    豹女和男枪在单刷完自己的红Buff之后将F6打完。

    下路对线上LokeN打得很凶，Hope韦鲁斯玩的不多，熟练度没有LokeN高，因此补刀和线权都是JDG下路掌握。

    同时，中路鳄鱼和上路飞机都握有线权，前几级的对线上，JDG还是占优。

    豹女从上路一路刷下来，Kanavi的反野基因又开始沸腾。

    豹女直接来到EDG的下半野区，看到F6和红Buff都已经打完，Kanavi也明白了林跃的刷野路线。

    和他如出一辙。

    Kanavi随即将石头人反掉。

    反完石头人后，JDG下路双人组已经将兵线压进塔下。

    此前EDG下路双人组并不知道对方打野的路线，双方爆发过一波冲突。

    锤石E技能摆回塔姆，放出点燃，配合韦鲁斯的poke消耗，塔姆不得不交出治疗以求自保。

    这一场比赛Hope带的是TP，本身就少一个召唤师技能。

    在对拼中，EDG下路占不到便宜。

    在豹女从一塔后方草丛现身的时候，Meiko和Hope就知道这波难逃一死了。

    “对面打野想越下。”

    Hope喊道。

    此时林跃正在上半野区，他也不能给什么帮助。

    卡萨丁和鳄鱼都有TP，可是他们都在对线抽不开身，同样无法给到帮忙。

    而且JDG上中也有TP，即便TP落下也改变不了局面。

    “没办法了，想办法看看能不能换一个。”

    Hope有些无奈，对线的劣势成为了这波越塔的伏笔。

    塔姆状态实在太残，带着双Buff的豹女两个平A就收下了人头。

    剩下的韦鲁斯也跑不掉。

    锤石率先扛塔，E技能将韦鲁斯摆回。

    JDG的韦鲁斯Q技能成功穿中，E技能给上减速。

    豹女这一标轻松命中，变成豹形态后再扑上去，收下人头。

    最终锤石灯笼一接，这波越塔实在完美。

    两个人头全被豹女吃掉，哪怕林跃将JDG的上半野区全部反掉也没有实际效果。

    “唉。”

    Hope一声叹息，开局EDG的劣势让众人情绪有些低落。

    “wait 16。”

    Scout像Doinb一样在公屏打到。

    “确实，等卡萨丁16级，对面基地直接爆炸，这波多的不说，稳住就赢了。”

    林跃跟着附和道。

    “我书读的少，你们别骗我。”

    Hope笑道。

    谈笑间，EDG的气氛缓和起来。

    只是大家都很清楚，3分钟拿了两个人头的豹女不好处理。

    而且使用者还是Kanavi。

    这家伙的豹女在小组赛就大显神威，不得不警惕点啊！

    ……

    反完豹女的上半野区后，林跃也开始寻找节奏。

    4分钟，无野可刷的男枪绕后来到中路，想配合奥恩将男枪抓掉。

    “Jinoo，你别急，等我黏着他的时候你再撞上来。”

    林跃说道。

    前期两人的伤害并不高，奥恩和男枪想直接抓死鳄鱼必须得控住。

    男枪烟雾弹减速对手，E技能贴上去靠着红Buff的减速平A。

    就在奥恩Q技能抬手的时候，鳄鱼果断闪现。

    贴近男枪的两段E技能瞬间拉开身位，这下是铁定控不住了。

    Zoom公爵的操作和意识还是在线的，他也清楚自己这波不能省闪现。

    这样他的血线状态不需要回家，还能继续对线。

    一个闪现也算在意料之中。

    5分50秒。

    互相补完装备的男枪和豹女在EDG下半野区的F6位置相遇。

    经过男枪的反野后，豹女此时并没有多少野怪可以刷。

    因此，Kanavi刷完自己的下半野区后直接来到EDG的F6。

    这时豹女碰到了正在刷F6的男枪。

    男枪此时和豹女都有游击者的军刀，不过越塔拿到两个人头的豹女多了一本恶魔法典。

    仗着装备优势的Kanavi丝毫不怂，硬要反这F6。

    EDG的F6你也敢反？

    看着飞扑而来的豹女，林跃直接怒了。

    烟雾弹给到豹女，惩戒将大鸟收入囊中。

    回家准备上线的奥恩正巧路过，E技能【炽烈冲锋】撞起贴墙的豹女。

    “穷途末路！”

    男枪Q墙撞到炸到豹女，连续两枪下去，Kanavi顿感不妙。

    豹女闪现W跳走。

    这一浪把自己的闪现浪掉。

    “就这，再敢来反F6，我两枪把你做掉。”

    林跃怒道。

    他也喜欢反野，可是和Kanavi这劫匪一比，林跃觉得自己还是太仁慈了。

    接下来豹女没有闪现，多少应该会消停点。

    林跃本是这样想的。

    不过林跃显然小看了Kanavi反野的冲动。

    没有闪现后，豹女继续自己反野骚扰之路。

    林跃本想将石头人打掉去保下路。

    结果豹女一标标记到石头人后，W扑过来将两个小的石头人偷掉。

    整一个恶心了得。

    在下路乱成一团的时候，上路也打了起来。

    6级之后，Scout打法凶猛起来。

    卡萨丁REWQ打出一套技能后拉开身位，随着卡萨丁等级起来呢，飞机的对线并不好受。

    接连吃了卡萨丁几个技能后，牙膏脾气也上来了。

    谁还不是个顶尖战队的职业选手。

    飞机吃起天赋中点的饼干，等卡萨丁再次大招坐上来的时候。

    牙膏没有闪躲，顶着卡萨丁的输出回身反打。

    飞机E技能【格林机枪】对着卡萨丁就是一阵扫射。

    卡萨丁大招没好，身上的血瓶也早在之前用掉。

    Jinoo已经快赶到上路，他让Scout拖住飞机。

    结果Scout还真就拖住了，只不过付出了自己的命。

    和飞机来了个1换1。

    飞机瓦尔基里俯冲向前，卡萨丁R技能进草，闪现过墙，躲在上路的U型墙中。

    然而此时已是穷途末路。

    飞机R技能预判命中，牙膏也怕拖延下去出问题，连忙交出闪现，平A收下人头。

    此时奥恩终于赶到，被下一波兵线暴露位置。

    牙膏觉得自己闪现W都没了，只能和对方博一下，原地TP到上路二塔位置。

    Scout知道牙膏的举动，连忙让Jinoo交技能打断。

    以奥恩目前距离来看，只有大招才有机会打断飞机的TP。

    Scout将自己死之前飞机的位置标给Jinoo看，让他对准了放大招。

    Jinoo二话不说相信队友，炽热的羊灵在牙膏的祈祷和注视中成功命中。

    飞机的TP就这样被打断了。

    奥恩走上前，QW成功收下人头，帮助卡萨丁挽回颜面。

    “可惜我被换了，不然这波人头一拿，直接起飞。”

    Scout很是惋惜，他没想到自己坐上去，牙膏没有选择跑，而是回身反打，这就很难受了。

    抓完上路，卡萨丁复活TP中路吃线。

    豹女小龙打到一半，塔姆和男枪直接出现将其赶跑。

    由于韦鲁斯选择回城，这条小龙Kanavi只能放掉。

    7分半，EDG成功拿到第一条土龙。

    紧接着，Kanavi又开始活跃起来。

    他知道这局比赛自己的强势期只有前期，因此极为主动。

    回家出完符能回声后，Kanavi直接来到中路gank，配合鳄鱼将奥恩的闪现抓掉。

    如果不是奥恩这英雄太肉，而且W技能免控，这一波Jinoo就走不掉。

    抓完中路后，Kanavi觉得优势不够大，就带着公爵一起去反野区。

    豹女正巧撞见了正在打蓝Buff的男枪。

    “不是，又来抢野。”

    林跃被Kanavi的刷野路线给整麻了，合着这家伙没有自己的野区是吧。

    林跃小心翼翼。

    男枪和豹女隔着蓝Buff相互拉扯，这波围绕蓝Buff的争夺直接惩戒才能绝对。

    可惜，拼惩是林跃的强项。

    男枪A惩，抢先一步将蓝Buff拿下，豹女无功而返，只能暂时离开。

    “不好意思，除了Scout没有人能吃这个蓝Buff。”

    拼惩胜利后，林跃叫嚣道。

    经过无数次拼惩戒抢大龙、小龙后，林跃的心理拿捏十分到位。

    就在男枪继续刷自己的蛤蟆时，盲视野的一标精准制导，打中了男枪。

    这一下半血就没了。

    林跃这时身上只有一个普通未升级的打野刀，面对豹女的伤害显然没有反手的余地。

    豹女不依不饶，一直追到上路一塔。

    飞机带着一波兵线压进。

    卡萨丁和男枪两个身板脆的人都没有什么反击的手段。

    “我帮你挡Q，一起走吧。”

    Scout想掩护林跃撤退。

    奥恩也从泉水赶来上路。

    可惜，他们都低估了符能回声豹女的伤害。

    卡萨丁将兵线清掉，飞机无法直接越塔。

    正面其实就一个豹女，可是这豹女一打二丝毫不怂。

    Q技能标中后，豹女带着红Buff，用人形态进行平A拉扯。

    Kanavi甚至利用走位，回头躲过了卡萨丁的E技能减速。

    等卡萨丁交完一套技能后，豹女W扑到卡萨丁R技能的位置，同时E技能刮到男枪和卡萨丁两人。

    直接用高爆发秒掉卡萨丁，男枪丝血交出闪现，逃过一劫。

    “这什么伤害啊，也太夸张了。”

    Scout惊呼道。

    他刚刚已经用Q技能护盾挡了一些伤害，可依旧没有避免被秒的结局。

    “这家伙是来职业赛场接单子的吧。”

    林跃也被这波爆发吓到，3/0/0的豹女在前期确实有统治地位。

    若非奥恩的羊成功撞起豹女，Kanavi多半还想继续追击这个只要用平A就能击杀的男枪。

