    “嗨衣。”池田一郎答应完，就立马抓紧平仓。

    　　秦小鹏不再管池田一郎，摸起卫星电话，就给狮城那边打了电话。

    　　“喂，秦地，立马平仓咱们手里的所有期货合约。”

    　　“是，老板。”

    　　没废话，挂断电话后，扎打分行总裁秦地，也在赶紧进行平仓操作。

    　　上午十一点收盘，指数收在了38454点。

    　　秦小鹏的日经225指数期货合约，平仓了十万手，平均平仓点位是在38410点。

    　　这十万手合约总共赚了两百三十一点五亿美金！

    　　众人简单吃了顿午饭，到了大和国时间12点30分，股市再次开盘。

    　　继续抓紧平仓，大盘指数还在不停的上涨。

    　　最后在两点半，临近收市前半个小时。

    　　终于把剩余的十万手期货合约，全部平仓完。

    　　下午这十万手期货合约，平均平仓位置在38518点。

    　　总共赚了两百四十点五亿美金！

    　　和上午的盈利加一起，后面再次买进的这二十万手合约，一共赚了四百七十二亿美金！

    　　再加上之前所有反复操作赚取的1527亿美金，光大和国这边整个操作下来。

    　　一年多时间里，竟然就只差了一个亿，就赚了两千个亿美金！

    　　这是何等的卧槽啊！

    　　1999亿，这数字真像样！

    　　原本以为狮城和大和国两地全部加一块。

    　　整个几百亿美金就行了，就已经很满足了。

    　　没想到玩着玩着，这次玩的这么大。

    　　Emmm！

    　　还真是不太好意思呢，居然赚了这么多钱！

    　　他能赚这么多钱，就说明有多少人亏了这么多钱。

    　　先知这个金手指的威力，真不是盖的。

    　　大盘指数越高，就有人想要跟市场对着干，做空！

    　　大盘跌了，就总感觉跌的差不多该抄底了，结果就发现自己抄在了半山腰。

    　　输了钱，才发现自己选错了方向，与市场形成了对立面，最后悔之晚矣！

    　　这就是金融市场的魅力。

    　　未知、博弈、暴富！

    　　“铃铃铃，铃铃铃。”

    　　影卫02手机响了。

    　　接起，“喂？”

    　　“￥#！*‖￥#”。

    　　“好，我知道了！”

    　　挂了电话，然后对着秦小鹏说道：“主人，狮城那边秦地让影卫发来秘密电报。

    　　现已经把持有的五万手期货合约全部平仓完。

    　　平均平仓点位是38416点。

    　　减去29800，赚了8616点，五万手合约就是三百五十九亿美金。

    　　另外加上之前的一百二十四亿，总获利为四百八十三亿美元！”

    　　秦小鹏听完大喜欢道：“好啊好，今天真是双喜临门。

    　　两边加一块，咱们在日经225指数期货上，可就总共赚了2482亿美刀！

    　　爽，爽，真特娘的爽歪歪！

    　　哈哈哈！畅快！”

    　　就在这时，他脑海中再次响起来久违的系统声音。

    　　“叮咚，达成新的成就-《世界顶级金融投资家》，奖励十次抽奖机会”。

    　　“靠靠靠靠靠，十次！

    　　发达了，这两次达成成就给的抽奖机会，很给力啊！

    　　仪式感不能有，这样我才能抽到好东西。”秦小鹏自言自语道。

    　　于是就立马离开大板证券交易所，前往自己的权御四季酒店。

    　　进了酒店，他按耐住急迫的心情，沐浴更衣，拜了拜各路神仙大神。

    　　音乐走起~

    　　《第五命运交响曲》贝多芬。

    　　终于弄好了这一切流程，那还等什么？

    　　来吧！

    　　大转盘给我摇起来！

    　　抽奖转盘一边嗡嗡嗡的转。

    　　跟随音乐有些飘了的秦小鹏，一边拿着杯香槟摇摆跳着舞。

    　　“叮咚，宿主抽到的第一件奖励是：任意门一个。

    　　阿尔法星科学家，为了解决人们在长距离奔波时，所带来的种种资源浪费和不便。

    　　于是在3021年时候，利用黑洞原理，研制出来一款可自由穿梭的“任意门”。

    　　注：此任意门为平民使用的初级版，一次穿行，最远距离只有一万五千公里。

    　　输入坐标即可自由穿梭，可连续使用两次，冷却时间为48小时。”

    　　“牛批大发了，地球直径才多长？

    　　不到一万三千公里！

    　　这我自己以后不是想去哪就去哪？

    　　好好好，好东西。

    　　开门红！

    　　继续继续，来来来，大转盘给我转起来！”秦小鹏在心中默念着。

    　　期待着盯着虚拟屏幕，可是往往事与愿违，不遂人愿。

    　　希望有多大，失望就有多大。

    　　连续抽了五次，奖励的全是克隆人，护卫两百人，影卫两百人，管理型克隆人一百人。

    　　把秦小鹏恶心的不行！

    　　“嘛的，是我人品用光了吗？

    　　我得停一停。”

    　　于是他缓了口气，又重新洗了遍手后，才又开始默念抽奖。

    　　“来来来来来，摇起来！再给我中个大奖吧！”

    　　也许是把臭手气洗掉了，这次直接爆出来一个超级大奖。

    　　“叮咚，恭喜宿主获得万能医疗仓，本产品来自阿尔法星球，在3060年时期研制出的产品。

    　　可治疗一切已发现的疾病、病毒感染等均可”

    　　“我勒个去，这才是真真正正的好东西啊！

    　　自己是服用了强化药剂，身体一般不会出现问题。

    　　可是自己身边的人呢？

    　　谁身上没有个头疼脑热的。

    　　好好好，今天真是好事多多，竟然给我这么多惊喜！”

    　　还有三次抽奖机会，秦小鹏已经收获两个大奖了，他觉得好运差不多也用光了。

    　　以系统的尿性，不会连续爆出好东西的，所以他很平常心地默念继续抽奖。

    　　大概是无欲则刚定律，起了重要作用。

    　　当一个人越想得到什么的时候，命运却偏偏不让你如愿，越让你得不到。

    　　当你真觉得无所谓了，放开的时候。

    　　嘿，偏偏不经意间却拥有了。

    　　系统又给秦小鹏爆出了一个大奖。

    　　这个大奖同样是他重生前，都未曾研究出的划时代产品。

    　　“叮咚，恭喜宿主获得阿尔法星球3011年研制出的，虚拟头盔、虚拟生活仓、主脑设备及初、中级人工智能，全部技术资料各一份。

    　　附带两款大型游戏编码，以及虚拟生活仓需要的营养液。”

    　　秦小鹏心中顿时一惊，虚拟头盔技术资料都抽出来了？

    　　我的天呐！捂嘴.jpg

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

