    别的女人的脚，是三寸金莲，柔柔软软。

    赵文静的可不一样，这一脚下去，差点把七皇子的脚面踩成饼子。

    “啊----”

    七皇子脚面吃痛，惨叫一声，蹭地就直起了腰来。

    紧接着，赵文静才把自己刚刚没打出去的第二拳送了出去，正中七皇子左眼，直接打成了个乌眼青。

    三招过后，赵文静后退一步，嘻嘻一笑，摆出了架势：“多谢七皇子如此有礼，我三招打完了，咱们继续！”

    七皇子心里这个恨呐，悔呐！

    为什么？自己究竟为什么要让她三招？

    这样的女人，需要让吗？

    他哪里知道，眼前看起来娇滴滴的美娇娘，实则是单挑过海鲨帮，最后还全身而退的一代悍妇！

    他努力站直了身子，也摆出了架势，但他现在已经不是全盛状态。

    只是让了三招，已经变得伤痕累累了，身上主要的伤有三处。

    第一处，侧腰。

    赵文静这一拳，力道奇大，令他内脏震动，直接影响到了肾脏，如今他的腰，只是挺直就已经有些吃力了。

    第二处，脚面。

    赵文静这一脚踩下来，让七皇子产生了一种错觉，好像不是被人踩了，而是玩石锁的时候不小心掉下来给砸到了，随后还有人左右晃动着把石锁移开，造成了二次伤害。

    如今的他，步法上定会大受影响，跟人对打，绝不可能再像之前一样灵活。

    第三处，左眼。

    七皇子的左眼，不但被赵文静打了个乌眼青，眼皮还肿了，鼓鼓囊囊的，原本大小合适的左眼，现在肿得只留了一条缝。

    透过这条缝看东西，一片模糊……

    腰不行，脚不行，眼睛看不见！

    就这，还打个屁？

    坐在一旁的四公主，看着战况紧张不已。

    七皇子是她一母同胞的弟弟，看到弟弟被打成这样，自然心疼。

    “赵文静！你平常就这么跟人比武的吗？招呼也不打一声就直接出手？太过分了！”

    王雪娇急道。

    赵文静看了王雪娇一眼，挑了挑眉毛回敬道：“四公主，你怕不是眼睛瞎了，耳朵也聋了。明明是你弟弟说要让我三招的？本郡主一个女孩儿家，哪能驳他的面子？”

    “你----”王雪娇当即气得说不出话来。

    因为赵文静说的都是真的。

    七皇子伤的不轻，换了任何时候，任何对手，七皇子都会老老实实地认输作罢。

    可今天不行，今天他要挑战的是太子，怎么能出师未捷先落败？

    而且，败在一个女人身上，实在让七皇子面子上过不去。

    “郡主……好武功。”

    七皇子努力把呼吸放平稳了，夸了赵文静一句。

    “本郡主自然是好武功！”

    赵文静坦然受了，然后冲七皇子摇摇头：“唉，可惜啊，你就差远了，别说挑战太子了，就连我，你也完全不是对手啊。”

    七皇子本来是客气一句，显示自己的气度，没想到被赵文静无情嘲讽，心里郁闷至极：“刚才……嘶……刚才是本皇子让着你！接下来，我可不会再让着你了！你小心点！”

    “你倒是身残志坚，不过，还是你自己小心点吧，本郡主跟人比试，可从来都不留手。”

    赵文静撅着小脑袋，一脸傲然。

    一句“身残志坚”几乎让七皇子破防，他能感受到自己身上的疼痛，但是看不到自己的模样。

    莫非自己现在的样子，已经跟残废一样了？

    这要是被传出去了，他在京城，还怎么混？

    “喂，打不打？本郡主可没时间陪你站着，接招啊！”

    赵文静的声音突然传来，七皇子悚然一惊，抬头看，赵文静已经到眼前了。

    他忙抬手接下赵文静这一招，然后跟她斗在一处。

    七皇子的确是习武多年，一身武力可圈可点，实则很优秀了，至少……确实比王安强。

    但比起赵文静来，则又差了一些。

    二人的交锋，总体来说，七皇子出于劣势，动不动就挨一下。

    赵文静不光揍他，嘴上也不闲着。

    她大概是觉得吃人嘴短拿人手短，要替王安出头，就要出得彻底一点，一边揍七皇子，一边儿贬低对方，顺便抬高王安。

    砰！

    一拳击中七皇子。

    赵文静立刻贬损：“你看，本郡主这招你都应付不了，换了太子，一招老汉推车，就把我制伏了。”

    砰！

    一脚踢中七皇子。

    赵文静又不屑道：“你这腿法也太慢了，不如太子的毒龙钻！太子每次用出这招，我都没法招架，只能认输！”

    咣当！

    七皇子被击倒。

    赵文静噗嗤一笑：“你这下盘不够稳啊，不如太子的观音坐莲，本郡主领教过一次，唉……至今令人难忘。”

    赵文静当然是好意，故意演得像一点，好让在座的宾客，都知道太子的武功有多厉害。

    只不过，她不知道当初王安跟她提过的“阿威十八式”，根本不是什么正儿八经的武功，而是……开车用的招式……

    她年纪轻轻，又没有那方面的经验，怎么可能知道这些词汇都代表着什么……姿势？

    只是她不知道，在座的宾客，可有不少老司机。

    这些姿势，早在这个时代，就已经这么叫了。

    他们听着赵文静一句接着一句，全都听得瞠目结舌。

    “我去……原来太子跟郡主，平时都是这么切磋武艺的？”

    一人睁大眼睛，感叹不已。

    “怪不得要把郡主按在地上，我还以为太子是暴力，原来……是……”

    一人说了一半，咕咚咽了咽口水，不敢说下去了。

    “太子可真是厉害，竟然能把如此刚猛的郡主，收拾得服服帖帖。”

    “看来男人最重要的果然不是地上的功夫，而是……”

    王安坐在席间，一愣懵逼的同时，哭笑不得。

    从来都是他开赵文静的车，这还是头一次被赵文静开车。

    王安听着赵文静嘴里崩出来一个又一个的虎狼之词，脑子里竟然情不自禁地想象了起来。

    虽然她平……

    但好像……应该……会很不错……

    “咕嘟。”王安吞了口唾沫。

    “太子，郡主现在说的这些……都是真的吗？”苏幕遮突然问道。

