    时间依旧在一分一秒地走着，等到双方正式开战一个多小时以后，淮安战场之上，属于新盟成员的箭头数量，也终于开始多了起来。

    看着战场上数量暴增的新盟成员箭头，魏丨无缺便知道，自己想要阻拦新盟完成落地的想法，已经不可能实现。

    现在开始，无论如何，双方也都不得不要进入到正面的“拉锯战”当中，当然，这拉锯战到底能不能拉的起来，还得看魏盟这边能不能顶住压力。

    随着新盟成员开始大批完成落地，并且在新丨萌仔的指挥下迅速动作起来，两边本就显得有些僵持的局势，瞬间，就再一次发生了一百八十度的大反转。

    高战力量，中坚力量，这最能够决定战场走势的两股力量对比之下，魏盟无一例外，全部落入到下风当中。

    甚至魏丨无缺都根本想不到，能有什么办法扭转魏盟这突如其来的颓势。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！抵达淮安要塞群的兄弟们，今天就一个目标，平推！一路推到淮安关口，然后晚上直接把淮安拿下！话不多说，开冲！

    ……

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：@爆破鬼才，爆破，淮安这边我们正式接手，你们可以不管这边了。

    爆破鬼才：ok，那我们接下来做点啥？总不能你们打架我们发育吧，那也太那啥了。

    龙抬头：哈哈，放心吧，你们闲不下来的，我这两天，闲着没事看了眼徐州啊，之前徐州有个散人盟，叫什么鬼门关来着，你们去处理一下。

    之前我就说魏盟怎么可能两天不到直接横穿徐州了，原来是他们给了两个机场，虽然不会影响什么大局，但留着也是恶心咱们自己，你们从武进那边破关，进徐州把他们灭了吧。

    无野：鬼门关那些人我认识，一赛季就是咱们区的，也是落的徐州，那帮人，说实话，能耐没多少，脾气倒是不小，开区之前还问我呢，要不要跟他们一起单飞，我没搭理他们。

    村长：哟呵，原来还真是叛区的啊？那就更没说的了，妈垮的，直接叫爆破他们灭了徐州吧。

    龙抬头：确实挺恶心的说实话，想自己单飞，自立山头倒挺正常，但是直接叛区给对面当狗，那多多少少沾点恶心人。

    爆破鬼才：成，么问题，那我就直接带人破武进入徐州了，反正武进就在淮安旁边，起要塞也快得很。

    萌仔：@龙抬头，龙头，这个魏盟，估计今晚上咱们就能给推出杨洲，接下来咱们怎么说？得抓紧安排下来。

    龙抬头：打了好几天了，我看兄弟们不少发育都有点落下了，把魏盟推出去以后，如果夏盟跟魏盟都没什么动作的话，咱们就先扫一波城，补两天发育。

    寒星：啊？不是说咱们这赛季最缺的就是时间吗？咋还有功夫发育了。

    龙抬头：没办法的事情，其实说到底，咱们这第一轮，先碰夏盟再碰魏盟，对于咱们双方来说，都只能算是个试探，真正的战斗，还是要在过阵子才会开始。

    青丝：现在抓紧发育几天倒也挺好的，趁着夏盟被打疼了，亡魂短时间也没什么危险，这可是来之不易的休整时间啊。

    龙抬头：所以啊，今晚之前一定得把青州从杨洲推出去，屁都不能给他们剩下来。

    ……

    一切，似乎都在按照白夜的计划进行着，魏盟当面对新盟这样的庞然大物时，甚至根本发挥不出什么有效的战斗力来。

    整整几个小时的时间，新盟都是宛如一辆推土机一般，碾着魏盟前进着。

    就连这一路上那几处易守难攻的地点，比如什么码头，山口，魏盟的驻守也都在新盟的集火下，防线迅速崩塌。

    等时间来到下午五点半钟时，新盟阵地距离淮安关口，已然仅仅只剩下一步之遥！

    魏盟管理企鹅群。

    无缺：淮安这边是不是彻底守不住了？如果真的确定没法守了的话，咱们就撤兵，不然跟新盟这么耗下去，对咱们也没有好处。

    摸鱼小当家：守，拿啥守，战斗力差距确实有点大，实话，其实中坚力量上，战斗力还真没差多少，顶多就是人家有军功奖励，咱们没有，导致执行力稍微差了一点而已。

    主要问题也就是在高战上，奶奶的差的太多了，这新盟知道的还好，不知道的还以为他们是整数区，豹子区出来的呢，太离谱了。

    皇裔流离：害，现在打不过那咱们就干脆撤兵，先不打了呗，现在拢共开区才不到十天，不管咋的也不可能直接就，啊，新盟好强，大结局了。

    皇权：确实啊，游戏越是打到后期，对咱们的优势就越大，更何况，咱们这是在33的主场打，赢了固然好，输了咱们也没啥损失。

    无缺：……行吧，那差不多就退兵吧，先回去再发育一阵子，不过，咱们溜了，徐州那个散人盟，什么鬼门关，怎么办啊？

    皇权：让他们自生自灭啊，不然你还想干嘛，想收编？就那十几个反骨仔，今天敢反33，明天就敢反咱们。

    无缺：emmm，那倒也是哈，那就不管他们了，跟兄弟们说一声，该打继续打，如果新盟强行开关口，咱们直接退回青州，休息两天，然后咱们进兖州发育去。

    皇裔流离：好的。

    ……

    对于这一场淮安之战的态度，魏丨无缺跟白夜的想法出奇的一致，双方继续打下去，无论胜负，其实都没什么大的意义。

    或者说，从新盟完成落地的那一刻起，魏盟就已经可以选择撤退了，之所以没撤退，主要也还是因为那时候无缺的心里还存有一丝侥幸。

    打来打去，什么东西都得不到的战斗，又有什么意义进行下去呢？

    不过对于两家管理来说，这一战，最主要的目的也还是试探，试探一下对方的战斗力。

    经过这一波短时间的交手，白夜可以很确定的是，魏盟并不比夏盟弱，但也绝对不比夏盟强。

    半斤八两，说的，也可能就是他们两家同盟的情况吧。

