    杨华直接把牛领进这冰云宗内，一脸赞赏，道：“之前前辈给的那头牛，上了岁数，这一头正好。”

    杨华把牛放在这牛圈旁边，这当中则是有一个老黄牛，正在自顾自的吃草。

    黄牛感知到这个黑牛的到来，这也是看了黑牛一眼。

    黑牛大吃一惊，直接楞在原地，这个血脉，黑牛傻眼了，这个气息，黑牛身子颤/抖。

    这不就是传说当中的远古牤牛？！

    黑牛身心颤/抖，大气都不敢喘一声，这差点一下子跪倒在地。

    这远古天族当中，最强的就是帝族的存在，其次就是亚帝族。

    这地位不敢想象，而且族中更是出现过仅次于天帝的存在。

    至于这亚帝族之下，才是其他的王族一类，最后才是天族。

    这大黄牛要是放在外界，不管是到哪，那也是所有族群，争相供着的存在。

    但是现在，却出现在一个屁大点的宗门，还是当做耕牛，这说出去未免太离谱了。

    黑牛一点都不敢说话，这老牛可是恐怖如斯，他更是不敢轻易招惹。

    杨华拍了拍这黑牛，开口道：“前辈对我们真是不薄，之前给了我这么一头牛，现在又给我这么一头牛。”

    黑牛浑身颤/抖，大气都不敢喘一声，这是前辈送的。

    黑牛想起小院当中的那个青年，现在想想都是后怕，那可是把凤凰真龙，动画制作宠物养的存在。

    黑牛偷偷看了这远古牤牛一样，这个黄牛怕不是会非常恐怖。

    “自己过去吧，跟大黄熟悉一下子，之后吃些草料。”

    杨华直接把黑牛整进牛圈里边，这也是转身离开。

    黑牛二话不说，直接跪倒在地，开口道：“牛鸥见过前辈，不知道前辈如何称呼。”

    黄牛吃了一会草料，这也是不咸不淡的开口道：“叫我黄牛就可以，至于你说的称呼，跟你想象的一般无二。”

    黑牛连忙开口道：“见过黄牛天道尊者！”

    黑牛做梦都没想到，自己可以见到天道尊者。

    黄牛直接无语，淡淡开口道：“你这脑瓜子，我感觉不太行，要是当我小/弟，你能当明白吗？”

    黑牛直接愣住，这意思是不止尊者，这该不会真的是半步准帝吧。

    黑牛差一点就要哭了，天道准帝，那可是千古一见，这要是说出去，肯定是要吓死个人。

    黄牛咳嗽一声，道：“懒得跟你说，反正以后我是你大哥。”

    黑牛身心颤/抖，这可是大哥，这可是远古牤牛啊，他们两个竟然可以称兄道弟，说出去怕不是要吓死吧，这可是准帝级别的大哥。

    这以后谁要是欺负一下子他，只要有大哥，一蹄子可以整死一万个。

    黑牛身心舒畅，这就是真正的牛生巅峰。

    “多吃草料，你这身子骨可是一点都不行，要是想给宗门耕地，你这身子骨可是撑不住。”

    黄牛吃了一口草料，说了这么一句。

    黑牛露出一个笑容，这才是真正的幸福啊，这可是准帝级别的强者，他俩竟然吃一样的草料。

    黑牛看向这个草料，这也是大吃一惊，这草料当中的天道气息十分浓郁，怕不是天极天药，说不定还有可能更高。

    黑牛差点直接哭出来，连忙开口道：“多谢大哥，多谢大哥！”

    天牛族则是整族出动，为的就是追杀两个叛徒，规模之大，更是让南疆的所在势力，都为之瞩目。

    仙域某/处一处花园当中，天道气息十分浓郁，有阳间的气息流动。

    “狮子，我来了。”

    凤凰仙王一步上前，这也是让看守门口的黄金狮子王离开这里，他们一等存在，这也是双双进入四曜境界，马上就可以成就大能。

    准确的来说，应该就是准大能。

    越妍的标准就是，他们不能比外界的存在弱，不然的话，她就没有面子了。

    黄金狮子王，这也是开口道：“主人已经很久没有出来了，不知道主人什么时候才会出来，这已经好几个月的时间了。”

    凤凰仙王神色复杂，他倒是知道怎么回事，但是这也不好明说。

    主人现在还没有走出来，还在纠结生命烙印的事情。

    “不用多说。”

    凤凰仙王说了这么一句话，黄金狮子王叹了一口气，这也是转身离开了。

    凤凰仙王一步走进去，紧接着就是一道惊叫声，道：“啊！烦死了！”

    越妍双眼发红，她已经不知道研究了多长时间，眼前也是堆积了一大堆的废纸。

    为的就是可以找到这解除生命烙印的办法，她可是高高在上的天之娇女。

    怎么可以成为其他人的奴/隶，可是这都三个月的时间过去了，还是一点线索都没有。

    无尽的失败，差一点就要摧毁了越妍的斗志，现在看来，她只能认清现实了。

    凤凰仙王犹豫半天，但是还是说了出来。

    “主人，现在外界已经变天了，许多的天道势力都来临，不过前辈那边，是一切都好。”

    “而且凤生的消息说是，这前辈的心情还不错，情绪十分稳定，也没什么发怒一类的迹象。”

    “主人，你就放心好了，别生气了。”

    凤凰老祖神色复杂，他们一族的所接受的命令，就是关注林道然的动向。

    越妍打心底里害怕，这个存在实在是太恐怖了，就是彻头彻尾的大魔头，要是哪天生气了，说不准她也活不了。

    越妍听见这话，也是松了一口气，那这么看来，确实是一切都好，一切都好啊。

    凤凰老祖一顿，又是开口道：“不过最近，前辈好像是在忙着什么，让徒弟出去找东西，”

    这话一出，越妍心里一紧，这下子可是完了，说不准就是为了找她呢。

    现在看来肯定是了，要是这找不到他自己，那她说不定肯定就会死了。

    越妍带着哭腔，连忙开口道：“我现在就去竹楼。”

    越妍紧接着，这也是连忙离开这个大殿，大殿当中，则是有着许多的花朵，上边正是有着两个蝴蝶，随后落在她的手上。

    越妍即刻启程，这也是前往竹楼。

    南仙域南疆。

