    人这辈子总会遇到几次改变人生的机会。

    但是这些机会的来临毫无预兆，就看机会来临时候你有没有实力抓得住了。

    “秦风童鞋，你为什么要报考刑警学院？”

    陈天星拿着一份文件，饰演着考官。

    他现在是在给新人搭戏。

    就在王小乐和陈天星他们身前站着的陈军，沉吟了一下，缓缓开口。

    “我不想说假话。”

    “我们也不想听假话啊。”

    陈天星说完这话还故意笑了几声。

    陈军深深吸了口气，双眼有些失去焦距，仿佛在眺望着什么。

    然后，他才念出了台词。

    “我想……完成一次完美的犯罪。”

    其实，在唐人街探案中，秦风主要是负责智慧担当，他的演技表现本就比唐仁他们要简单一些。

    王小乐现在已经能够感受到那些原版电影中导演一些安排的妙处。

    秦风基本上都是被动型，被唐仁敲一下配合搞笑一下那种，对演员的演技要求相对简单。

    但是对演员的气质和颜值反而要求特别在意。

    首先就是干干净净有点书生气息，然后就是帅。

    这个帅还不能是很勾人那种，更加倾向于文质彬彬，一看就是比较学霸那种。

    当陈军礼貌的鞠躬，退出试镜房间之后，王小乐和陈天星讨论起来。

    “这一批苗子，演技都还是有点稚嫩。”

    陈制片现在一副资深圈内老前辈的口气，点评着刚刚试镜的几位学弟。

    全然忘记了，当年他们这些学渣导演根本就无法联系上同年级最优秀演员的过往。

    “年轻人嘛，还是有潜质的。”

    王小乐自己都不到三十岁，这时候说起话来却好像经历过挺多的似的。

    好吧，他确实也经历的多。

    “我觉得陈军和章成比较符合角色的定位。”

    陈天星这些年也没有白干。

    要说导演技巧，他确实在四兄弟中算差的，现在最多只能拍点片场花絮那种。

    但是论到选择演员气质和定位，陈天星还是下了不少功夫的。

    “其实张立的表演更好，但是他的形象和气质不符合书生。”

    王小乐点点头，补充一句。

    “看下陈军和章成的经纪公司，反正我的要求你都知道，交给你了。”

    “没问题，放心吧。”

    当他们两人交流完毕，就向着一边前来负责作陪的洪江老师点点头。

    “洪老师，走，我们吃饭？”

    这就是王小乐在燕京电影学院中的地位，不说学生，连老师他都熟得很。

    当然，知名校友回学校，可不是光享受荣光。

    这天下午，王小乐代表434公司郑重向着母校捐款一千万华夏币，希望母校以后更加辉煌。

    这种捐款可一点不亏。

    首先是大大的刷一波校方好感，以后要选人什么更加方便。

    然后是在校友中再刷一波存在感，王小乐此人富贵不忘母校，良心大大的有。

    最后则是等于给新的男一号，下了一个紧箍咒。

    唐人街探案，是个系列剧，秦风至少要负责三部戏的合约。

    因为不是原版一样属于自家公司的艺人，为了防止后面出事故，这也是算是学校隐形背书。

    要是男一号过一两年看着电影成绩好，要变成白眼狼的话，学校这边那时候就会发挥效力了。

    在娱乐圈，三大戏剧院校，那是三个大山头，能量非同小可的。

    “王导，你拍夏洛特烦恼的时候，那个和华夏好声音联系起来的思路你是怎么想的？”

    洪江是任职老师，现在王小乐的一些做法，他们都还在讨论的，有这个机会自然要询问一下。

    “洪老师，我当时是这样想的……”

    …………

    当王小乐和洪江在相谈甚欢的时候，娱乐圈中却有着一股暗流涌动。

    接受一家媒体采访的方明达突然大倒苦水。

    “现在一些剧组中的小鲜肉演员，那真的是金贵无比。”

    “片酬高就不说了，在剧组中各种请假，有点破皮伤，就各种停工，让所有演员等他。”

    方明达现在算是个实力派演员，参演过的戏也不少，他这话一出引起的主持人的兴趣，但是方明达只是点到为止。

    其实这两年关于小鲜肉不敬业的传闻不时都有，大家原本以为说说就过去了。

    结果第二天，圈内的老前辈冯亚军老师，也出来发话了。

    “根据角色的需要来适当的牺牲一些东西，是不值得被拿到台面上来说的。这是一个演员的基本素质。”

    冯亚军的地位那可是比方明达高多了，他这种前辈发声，自然就逐渐引起了一阵风潮。

    果然，王晓婷这位重新走红的前玉女明星也在访谈中，隐约透出了一丝反感。

    “个人形象是要服从于影视剧形象的，演艺圈不是修片场，不是只负责耍帅的地方！”

    小鲜肉在他们自己的粉丝，和广告商眼中是香饽饽，但是在其他人眼中可不是如此。

    随着这几人发声，逐渐有其他的圈内人士开始发言。

    然后，王小乐出场了。

    他带着新签约的陈军，还有唐仁，方明达，陆浅雪，沙溢等人出席唐人街探案的新闻发布会的时候，爆出了猛料。

    “我认为，演艺圈还是需要一些专业素质的。”

    “每个人都是从不会到会，但是保持一份对演员这个职业的尊敬，做好自己的本职工作，是一个演员的基本素质。”

    “演员首先是要对他参演的角色负责，不让其他参演的演员努力白费，也要对观众负责。”

    “而不是首先考虑什么个人形象，在耗资巨大的影片中，只考虑自己，这是一种我无法接受的行为。”

    说到这里，王小乐似乎很是气愤，他对着话筒沉声说道。

    “我王小乐的剧组，以后只会考虑敬业的演员。”

    在王小乐突然发飙之后，唐人街探案的一帮演员那自然是要配合自家老大。

    方明达，唐仁他们个个拍着胸膛说自己任由导演随便弄，上刀山下火海都没有问题。

    而小萌新的陈军更是热血上头，义正言辞的说道。

    “王导是我的学长，也是我崇拜的人，能够参演王导的戏，是我的荣幸。”

    “我保证，绝对为了秦风这个角色，奉献我的所有！”

    