    一根根乌黑的龙木，巨大无比，构筑成了这真龙巢穴，于混沌雷海中沉浮。

    不仅如此，混沌龙巢之上，还有着九个巨大的古洞，数不清的九色仙光正是从洞口倾泻而出，注入了无边雷海之中。

    “吼！”

    苍莽的龙吟声响起，通体晶莹的紫色大龙现出真身，遨游雷海之中，无论是雷霆还是混沌仙光都无法伤其分毫。

    因为其并非实体，乃是积聚了不知多少岁月的龙气化生，共有九条。

    真龙盘旋，统御万道龙形真气，守护龙巢。

    周洛万万没有想到，两块碎掉的石块竟会将他们引来此处！

    当初，周洛替逍遥天尊取得真龙不死神药，交换得到了此地的所有权。

    据其所说，龙巢内部封印有无量天尊和混沌体大战的战场，且无量天尊将混沌体战败后分尸，惹怒上苍，降下劫罚，最终不得不抛弃此地。

    而周洛得到此地后，也多次前来，但最终都止步于龙巢入口处，沸腾九色仙光前，不敢轻易迈进。

    因此仍旧将其封印在混沌深处，留待日后雷霆与仙光消散再来探索。

    没曾想到，伏羲和女娲的诞生地竟会在这混沌龙巢之中，周洛不由哭笑不得。

    不过，沉下心来，他又敏锐地察觉出其中定然藏有大秘！

    按常理来说，被无量天尊所遗弃的，应当是古来罕见的绝地才是。

    可先后却有真龙不死药扎根、伏羲女娲从中诞生，至少可以说明，龙巢内部有生机和造化，并非他一开始所想的破败与毁灭。

    只是，九色仙光汹涌，阻隔了前路，让外人难以深入罢了。

    “嗡”

    来到此地后，两枚碎石块仍旧不平静，径直就要飞往龙巢方向。

    “咻”

    周洛出手，暂时将其禁锢在掌心。

    “前辈……”

    伏羲和女娲早已呆滞。

    今日所见，完全超出了他们的想象。

    巍峨巨大的龙巢、混沌翻腾的雷海、紫色的真龙，无一不是神话传说中的遥远存在。

    而如今，却真实地出现在了他们面前。

    哪怕相隔亿万里，仅仅有丝缕气息传来，也令他们发自内心深处地战栗。

    如果没有周洛的保护，他们早就在破灭的气息中化为劫灰。

    而看周洛此时的模样，显然还留有余力。

    那前辈的境界……

    二人联想到最近几百年来修行界沸沸扬扬的传闻，心中已经有了大胆的猜测。

    “你二人可有什么异样？”周洛瞥了手中躁动不安的碎石块一眼，发问道。

    暂时按下心中的惊惶，伏羲女娲向着一旁的周洛恭敬回应道：

    “不敢欺瞒前辈，自从进入此界之后，我兄妹二人皆感觉眉心仙台不稳，似乎……那乌黑龙巢之内有着什么东西……”

    闻言，周洛双眸中射出两道金光，将二人笼罩，着重观察了仙台所在，没有发现什么异常。

    沉吟片刻，周洛像是想到了什么，架起神虹，三人来到了虚空高处，俯瞰下方的雷海和龙巢。

    周洛将手中的石块对准了龙巢的某个方位。

    顿时，五色仙光疯狂闪烁。

    “果然。”周洛淡淡道，一切正如他所料。

    这石块正是从真龙不死神药扎根处的那个小洞离开了龙巢。

    不！应该是此石块先击穿了龙巢，而后才有后来神药沿着通道而来，只可惜其被大阵封锁，无法飞天遁地离开。

    “你二人应当就是从那龙巢中诞生的。”周洛指了指下方乌黑的巢穴道。

    伏羲女娲震动，一脸难以置信，他们竟是从那恐怖的龙巢中诞生？

    “我欲进龙巢一探究竟，你二人修为太低，如果不愿，也不勉强，我会将你们送回天荒古星。”周洛淡淡道。

    只见兄妹二人对视一眼，皆没有丝毫犹豫，坚决道：

    “我等愿留在此地，助前辈一臂之力！”

    周洛点点头，他有预感，二人定能派上用场。

    打定主意，周洛也不在耽搁。

    如今的他，可不是当初那个连九重天修为都不具备的化身了。

    周洛心神一动，彼岸金桥抛出，显化真身。

    横跨亿万里，直抵龙巢上方的那个小洞。

    其桥身以道劫黄金铸成，光芒冲霄，雷劫洗礼、九色仙光沸腾，也不能伤她分毫。

    周洛携伏羲女娲二人，如闲庭信步，径直来到了那小口处。

    破洞并不规则，痕迹古老，想来不知是多少万年之前的事了。

    周洛轻车熟路地进入龙巢内部，毫不意外地看到九色仙光所成的汪洋，波涛翻滚，每一滴水珠都足以破灭无数星辰。

    将掌中的碎石块释放。

    其在空中滴溜溜地打转，一时也没有妄动。

    “轰！”

    突然，碎石块与伏羲女娲二人勾连，释放出了莫名气息。

    周洛一眨不眨地盯着，注视着这种变化。

    只见，龙巢之内，有密密麻麻的道纹亮起，那是无量天尊所布置。

    没想到不知多少万年过去竟还未磨灭。

    完整无缺的阵纹发光，天尊气息弥漫开来。

    令周洛意外的是，伏羲和女娲似乎并没有受到什么影响，心中顿时有了猜测。

    “哗啦啦”

    只见在阵纹的影响下，恐怖无边的九色仙光从中裂开，竟形成了一条小路，通往龙巢深处。

