

    于此同时。

    灵均住处，正在与一位年轻人交谈的灵均脸上忽然浮起一丝惊讶之色，“他们的人竟然也来了？”

    “似乎是……独孤家那边的。”坐在他对面的年轻男子阴郁的脸上闪过一道厉色。

    “独孤家……”灵均淡淡的点头，他看了对面那年轻人一眼，别有深意的道：“虽然说独孤家主身负重伤，但是云少主想要动独孤家也是容易的事。毕竟从现在看来，那位独孤家主似乎是海外独孤家选中的人。”

    “灵均殿下说笑了，”那位云少主敛了厉色，“别说那是海外独孤家，就算是现在的独孤家也有七阶武器震场，还有喻少，我怎么敢动他们。”

    灵均看了那位云少主一眼，笑了一声，却也没说破。

    这样的事情不仅发生在灵均这儿，国际中心大大小小跟海外有联系的家族这几天几乎都来了热巴，都收到了这样的消息。

    叶家长老听到海外来人的话，不由的愣了一下，最后大笑一声：“我就说独孤家主怎么那么蛮横，所有人都怕他，论灵币整个国际中心除了喻少其他家族所有的灵币加在一起也不够他一根手指的！原来是这样！难怪，难怪！”

    叶家那位海外的来人也是个药剂师，闻言，朝叶长老看过去一眼，“倒是可惜了，既是被海外独孤家选中，那位独孤家主应该至少A级以上的天才血脉，现在几乎被废，回天乏术……”

    “那倒未必。”闻言，叶家长老想起了一身诡异实力的苏回倾，高深莫测的一笑。

    “你也听说了，这样的伤就算能治，也只有超越顶级的药剂师能炼出这样的药剂，可就算是顶级药剂师别说你们国际中心就连我们那里也是稀少……”叶家那位海外来人看到叶长老这自信的样子，不由失笑，“我可以告诉你们，整个二等岛屿，这种等级的药剂师也不两个，每一个连灵家的人都不敢懈怠的存在。”

    叶家长老点头，心里却是想起了苏回倾，不知道她达到了怎样的程度。

    独孤家门外。

    一行黑衣人鹤立鸡群，那身上散发的威视谁也不敢忽视。

    大长老跟五长老一出来就看到他们，脸上涌起了毫不意外的震惊之色。

    “我们是独孤先生的暗卫，”那群人看着几位长老，沉声道：“独孤先生是我族中的上等天才，族长知道了独孤先生的情况，特地派我们来接他还有独孤纪安。”

    大长老一直知道这群人的存在，当年独孤纪安B+级的天赋，也被那群人接过去了，只是知晓这件事的人只有寥寥几个人。

    其他人也只知道独孤纪安以后的天地不在独孤家，但是对于他们具体去哪了，没人知道。

    “几位大人，”大长老很快就掩下了神色，“家主临走前就已经预料到了，他让你们先保护大小姐直到她进了试炼地。”

    “什么？让我们保护一个国际中心的人？！”为首的黑衣人还没说话，跟在他身后的眉头就不由自主的皱起来。

    见大长老拿出独孤恒准备的东西，为首的黑衣人点头，“好，我们会在这里呆两天。”

    等大长老一行人远去，刚刚开口的黑衣人才不解的皱眉：“我们为什么要留在这里？”

    “独孤先生的女儿，一个近似于普通人的存在而已，到时候随意看一下就行了，”为首的黑衣人摇头，“否则独孤先生到时候醒了，我们难辞其咎。”

    虽然对保护一个国际中心的一个弱者没什么兴趣，但是看到头子这么说。其他人也不好说什么。

    “大小姐，这是家主的暗卫。”屋内，见苏回倾收回了银针，大长老才小心翼翼的道。

    态度比刚才对着那行暗卫不知要好多少倍。

    苏回倾放下银针，微微侧眸看了他们一眼，也知道那是独孤恒的好意，最后给了他一个淡淡的“嗯”字。

    见苏回倾没有发火，也没有不耐烦，大长老这才松了一口气。

    她真怕苏回倾一把将那些暗卫捏死了。

    才刚出门，却看到二长老正带着一家老小从外面回来。

    大长老脚步一顿，他看着二长老，面色一凝，“你是不是去找独孤星那个叛徒去了？你难道还不清楚她是个什么东西吗！”

    闻言，二长老也没有了遮掩的心思，“什么叛徒？星儿她原本也是能进试炼地的人，更何况，现在家主都倒下了，我不走留下来干嘛？！”

    跟在大长老身边的五长老面色一变：“至少独孤家还有大小姐，虽然她不是家主，但有她一天在，也没人敢动独孤家！”

    “你还好意思说苏回倾，现在家主失势，独孤家她现在做大，我不走难道等在府中让她害死我？”二长老看了五长老一眼，冷笑一声，“五长老，你也是得罪过苏回倾的，我劝你也趁早找好出路，否则，死都不知道怎么死的。”

    