    “小牧……”

    “梅大叔，你果然没事！”

    “不，”梅谦声音有些虚弱：“没你想的那么简单。你等我去找你。”

    “你知道我在哪儿？”

    “大概方位是知道的，我在你身上留的有印记，等我。”

    “你的身体没事吧。”

    “放心，我还死不了。”

    但是大约过了半小时，涂牧才看到梅谦。

    “你管这叫没事？”

    涂牧瞪大了眼睛。

    梅谦气息很不稳，身上还染着鲜红的血液，最关键的是，他左边小半条手臂没了。

    梅谦在一棵大树旁靠下：“两败俱伤罢了，吴铭也不好受，他中了我的毒。”

    “毒？”

    “对，我已经开启的六个卡位，你也差不多都知道了。月光、瞳术、六式、冰冻、雷音，除了这五种能力，我第六卡位的技能是毒噬。呵呵，他没那么容易治好。姓吴的有个医疗技能，但针对的是外伤，对解毒作用不大，以前我在小队里，就是克他的。”

    “梅叔你先别说话，我来帮你治伤。”

    说起治疗，涂牧立刻想到自己那张【无所不能的手术刀】。

    不由分说，他心中默念着“治好目标身上的全部伤势。”

    一刀划过。

    梅谦感觉到自己的伤口在愈合，碎裂的骨头也纷纷归位，只剩下……手臂。

    “很神奇的道具。”

    “可是！”涂牧看着梅谦的手臂：“手臂无法恢复。”

    也是在预料之中，他这把手术刀可以治伤，却不能无中生有。

    如果是手臂上多个瘤子之类的，他肯定能清楚，甚至中毒，涂牧觉得都可以钻漏洞“把毒素从身体中分离”。

    但是凭空加上一条手臂，【无所不能的手术刀】也做不到。

    “没事，总能找到能用的治疗手段。”涂牧安慰道。

    这个世界千奇百怪的技能和道具，断肢重生不算难事。

    “不，小牧，我可能不行了。”

    “怎么会？”明明梅谦的其他伤势都好了。

    梅谦苦笑道：“我刚才说，我和吴铭是两败俱伤。我的毒不容易解除，但是他给我最大的伤害，并不是这条胳膊。

    “你记住，吴铭的六种能力，第一是光斩，后来他叠放了一些相似的技能；第二是影刺，也有相关叠放；第三是治疗类技能；第四是飞行能力；第五是御鬼；第六种最可怕，是一种直接伤害灵魂的技能。

    “如果他没有帮手的话，我是不可能中招的。但是……我刚才让他中了毒，却也被他击中了灵魂。”

    “总会有办法治疗吧。”

    “很难，而且，来不及了。”

    “什么？”

    “他一定会派人追过来，用不了多久。”梅谦的身体虽然恢复大半，声音却依然虚弱：“我来找你，只是想把一些东西给你，然后，你快走。”

    “不，梅大叔，你不在，我又能走到哪儿去？”

    梅谦却摇摇头：“你有地方去的，本来想等你实力强大一些再告诉你。”

    他拿出一张卡，涂牧从未见过的黑色源卡。

    “这是？”

    “看来你真的没见过，我刚还在想，你那张月夜潮汐，还有手术刀，是不是从试炼空间找到的，看起来，你小子也有自己的秘密啊。”

    “试炼空间？”

    “没错，你的秘密我也没时间了解了。小牧，你见过的秘境，以及你在书上看到的秘境，只是这世界的一部分。”

    “我知道。”

    “不，你不知道。那些只是表层，这世界，还有更深层的奥秘，你还没有接触到。”梅谦晃了晃黑色源卡，说道：“这是试炼卡，是最近十几年才出现的一种源卡。世界上拥有它的人并不多，但是得到的方式却很多。我就是某次迷迷糊糊在楼梯中走到了一个秘密的空间，才得到了试炼资格。”

    “试炼，资格？”

    “嗯！有源卡天赋的人，大概占人类总数的千分之一，但这其中能真正成为独当一面的战士的人，也就一半。而能得到试炼卡的人，更少，在源卡战士群体里，都不足百分之一。

    “你可能还没发现，有些源卡，你根本判断不出它的出处，其实就是出自于试炼空间，那是另一种不同形式的秘境。”

    涂牧惊讶万分，的确，他以前也猜测过，像是王者李白的技能、海贼六式等等，到底从何而来？

    正常的秘境里都是怪物，但这种人类的技能是从哪儿来的？

    现在终于弄明白了。

    以前他觉得秘境是不是通向诸天万界，看来还真有点这意思啊。

    只不过他没想到，是只有一小部分人才能去到那些秘境。

    却听梅谦继续说道：“拥有试炼卡的人，才能进入试炼空间。小牧，我本来正在试炼空间做一项个人任务，已经到了新的任务开启时间。因为个人任务不是必须马上开启，所以我想假期后再去做，现在，我就把它开启，交给你了。”

    “还能换人？”

    “我没试过，但听说是可以的。”

    涂牧突然叫道：“梅大叔，你的脸……”

    “脸色变灰了是吧，我知道，这是吴铭那个技能的效果。我没多少时间了……”

    “试炼空间里没有可以救治你的方法吗？”

    “来不及了，而且我不能自己进去，把你留在外边等死。”

    “梅叔……”

    梅谦摆摆手：“我自己的情况自己知道。吴铭的技能，我正面中了，根本无法幸免。如果早点去试炼空间，还能想办法救治，但是前天个人任务通知到来的时候，我没有直接开启，现在只要开启，肯定直接进入任务，没有治伤的时间。”

    这时，梅谦脸色又变：“不好，他们追过来了，你快走！”

    说着，梅谦把一张空间卡扔过来：“这里边是我留给你的，有我给你的留言，等你完成任务，能用得上。”

    远处传来破空声。

    梅谦把黑色的试炼卡塞到涂牧手中，涂牧耳边听到了机械的声音：【试炼任务已启动，倒计时：10……】

    梅谦语速极快：“小牧，我本来是想通过这次任务拿一张人物卡，但不知道你代替我会不会有变数，自己小心……”

    “抱歉，没能完成我的承诺……”

