
　　顾铭哈哈大笑：“你小子消息真灵通，连我受伤都知道了，你放心，是轻伤。”

　　阿雄在他右手臂上锤了一拳：“快告诉我，你们救了一个怎样的大人物。”

　　得过大哥提醒的顾铭说话圆滑了：“这个暂时不能泄露，得看官府怎么公布。”

　　阿雄也识趣不再追问大人物是谁，接着他又问了一遍细节这才回家。

　　晚上，顾铮将岳灵芝叫到书房，将自己所做的决定，以及欧阳老将军身处的地位，全部告诉她。

　　当她知道，顾铮没将被黑衣死士袭击这件事告诉欧阳将军，她忍不住重新打量顾铮。

　　这小子的心机好深沉。

　　他这些心机应该连顾铭都瞒着，只对她一个人说。

　　还真是看得起她。

　　不过，她挺佩服他的，换了是她，也未必有他的谋略，而他还只是没有走出县城的少年郎。

　　*

　　第二天上午，清平县的县令大人亲自带着衙门里的人，敲锣打鼓给顾铮家送牌匾，牌匾上写着“英雄出少年”。

　　顾家村的村民个个都来看热闹。

　　县令大人当众宣布，顾铮兄弟昨天所帮的，是从京城来学院探望老朋友的欧阳将军，他乃朝廷重臣，国之栋梁。ŴŴŴ.23sk.com

　　官府没有说救，而是说帮，即便公开这件事，也影响不了欧阳将军的声誉。

　　接着县令大人又亲手交给顾铮一张大额银票，足足有一千两赏银。

　　看热闹的村民个个盯着银票看，心里羡慕之极。

　　县衙门的人走后，村民们暗地里议论纷纷。

　　“大家也别羡慕嫉妒，人家是冒着生命危险救人，银子是拿命换来的。”

　　“你们说顾铮家时来运转？我看未必！”

　　“我也这么认为，据说阻杀欧阳老将军的，全部是穷凶极恶之人，指派他们的肯定不是善类，顾铮兄弟惹了他们，难保不会被他们报复。”

　　“到时候，还不知道会是什么惨样……”

　　林婶听到这些，忍不住骂他们：“你们这些人，怎么就狗嘴里吐不出象牙？非要盼着人家倒霉不成？”

　　有一个男人道：“你这话说得，谁会有那个坏心思，盼着别人家倒霉？我们只不过议论一下，你是妇人你不懂，你回家问问你家男人，就知道我们议论的，也是极有可能发生的事。”

　　另一个男人附和着：“就是啊，官府不公开还好，这一公开更加惹怒那些恶人。”

　　林婶心里其实也担心，但她哼了一声：“不用你们咸吃萝卜淡操心，顾铮兄弟又不是泥捏的！想报复他们，还得先掂量掂量自个儿的命！”

　　村民们没再反驳林婶，觉得她说的也有道理。

　　晚上，林婶和她家男人特意来了顾铮家一趟，叮嘱他们这段时间尽量不要外出，晚上也要栓好门窗。

　　顾承佑还单独提醒顾铮：“我估计官府的人故意大张旗鼓嘉奖你们，其实是想引诱歹徒报复你们，然后将他们一网打尽。”

　　“所以你们这段时间要格外小心。”

　　顾铮点点头：“谢谢承佑伯伯的提醒，我会护好弟妹的。”

　　他知道官府的用意，确实是想引诱“歹徒”出现，但顾铮知道，那些“歹徒”应该没那么蠢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五十六章 英雄出少年免费阅读。https://www.23sk.com 