    唯一可惜的就是魂骨爆率的提升是等他击杀了冰霜巨龙之后才出现的，否则的话以冰霜巨龙三十万年的修为，既能提供给他好几块魂骨了。

    现在陈东在吸收了冰霜巨龙的魂环之后，也明白了对方身上爆出的魂骨到底是什么。

    是一块珍贵的躯干骨，足足有30年！

    这应该是目前陈东获得的品质最佳的魂骨了，只不过稍稍犹豫了一下，陈东便放弃了吸收这块躯干骨的想法。

    现在随着他的实力逐渐提升以后，自身对于魂环和魂骨的质量要越来越高。

    别的不说，单就是海洋之中的深海魔鲸王的躯干骨可要比冰霜巨龙的强太多了。

    面前这层冰霜巨龙仅仅30万年而已，完全不用对比！

    唯一可惜的就是老师已经拥有了一块躯干骨，否则的话正好送给她。

    而出了这块躯干骨之外，此时陈东也已经明白第自己的【第三魂技：冰霜回响】的效果了。

    【冰霜回响】：所有的技能和攻击命中敌人之后，在地面留下一个两秒的持续范围持续爆炸，可造成300%的额外伤害，伤害持续时间5秒。在持续时间内不但造成减速效果和冰霜凋零的冰冻效果，同时会附带其他属性的额外伤害效果。

    也就是说只要被陈东击中便会瞬间施加持续冰冻的效果，而且地面至少会形成一个持续两秒钟的爆破伤害。

    一旦这种爆破伤害沾染上一丁点儿，便会有一个持续5秒钟的减速和冰冻效果。

    这里面附加的可是冰霜巨龙的大招冰霜凋零的效果，那可是和三十万年的冰帝斗的不相上下的牛掰技能！

    也就是说基本被陈东砍中一刀，便会无限的被冰冻，可以被他无风筝尽情收割。

    而且这种爆炸伤会伤害还会附带其他的属性伤害。

    想一想一旦被冰霜回响命中之后，再附加着陈东体内邪神之力的毁灭、噬命的吞噬以及雷电的麻痹、人面魔蛛的毒素......

    那滋味儿一定酸爽极了！

    不仅如此，游击弯刀所带的狩猎技能也发生了变化。

    狩猎：增加60%对魂兽的伤害，同时魂兽之后会获得30%魂力和30%赏金，与此同时，永久性增加自身60%魂兽所具有的精神力！

    要知道斗罗大陆之上魂力和肉体力量可以锻炼出来，然而精神力根本没有修炼的方法，只能任凭魂力的增长缓慢增加。

    即使唐三这个小挂逼拥有修炼之法，然而在种种奇遇之下才完成了精神力的蜕变。

    但是现在陈东只要不断的击杀魂兽，就能吸取对方60%的精神力。

    这样的提升效率已经不足以用开挂来形容了。

    假如陈东都在获得这个技能之后再碰到天梦冰蚕，只怕他的选择一定是击杀天梦获取它那放大的60%的精神力。

    不得不说天梦这家伙傻人有傻福，遇到自己的时候陈东还没有升级蓝刀。.

    不过可惜的是现在三种打野刀依然只能单独切换模式，也就是说陈东没有办法同时吸收一只魂兽的生命力，精神力，速度以及力量。

    而且这种吸收只是针对于魂兽。

    但是陈东相信在不久的将来，只要自己的打野刀升级为大打野刀，到那个时候说不定也会激活其他的能力。

    而这一次的升级对陈东的整体实力提升异常巨大，除了多了一个技能之外陈东又一次激活了三个召唤师技能。

    初始阶段，陈东自带一个惩戒技能。

    第1次吸收魂环之后觉醒了终结技能。

    而第2次吸收魂环之后觉醒了狂暴和疾跑两个技能。

    现在陈东第3次吸收魂环，直接激活了三个召唤师技能。

    由此不难推断，等他第4次吸收魂环之后，就会觉醒4个召唤师技能。

    这一次陈东觉醒的三个召唤师技能分别是：治疗术、干扰、眩晕！

    【治疗术】：冷却时间120秒，间回复自己与附近指定队友50%的生命值，提升附近友军移动速度15%，持续时间两秒】

    看起来看起来回复的数值不多，只有15%！

    然而这要看对象是谁？

    以陈东现在强大的体魄和生命值，恢复15%已经相当于一只十万年魂兽的生命值提升了。

    这是多么可怕！

    最为关键的是这种提升是瞬间完成的，也就是说只要使用技能的一瞬间便能够直接恢复生命值！

    斗罗大陆之上所有的魂技或者是药物，恢复生命值都需要一个时间。

    想象一下，在一场艰苦卓绝的战斗之中，不需要所谓的争取时间，不需要激发环境。

    就这么一瞬间，就能保持满状态并且提升移动速度。

    几乎可以凭借着一个技能瞬间改变战争的局面。

    牛批！

    【干扰】：60秒冷却时间，对敌方机关使用可沉默除魂师技能和魂力之外所有的魂骨、魂导器、外附魂骨和各种武器四秒！对己方机关类物品使用可免疫所有的伤害4秒，同时提升攻击速度100%，60秒内叠加效果只有一秒有效时间。】

    看到这个召唤师技能，陈东的眼神一亮。

    这意味着以后的战斗之中，敌人想要对付自己，只能凭借自身的肉体力量或者是魂力以及魂技来对战。

    所有的魂导器、外附魂骨之类的外物完全无用。

    想到这里陈东不由的想到，当某一个猥琐的小挂逼偷偷摸摸的拿出了一件自己悄悄打造的极品暗系，以为可以扭转乾坤一举改变战局的时候。

    却尴尬的发现无论如何都激发不了暗器，在众目睽睽之下举着一个破匣子在那里瞎晃悠。

    这一幕单纯是想一想，并让人有些暗爽啊！

    单就凭借这一项功能陈东就要为这个干扰技能点个赞！

    而最后一个觉醒的召唤师技能是眩晕。

    【眩晕】：就90秒却时间，眩晕身边所有敌人0.75秒，并附带持***的减速效果，应用范围与精神力有关】

    功能异常的简单霸道啊！

    虽然眩晕的时间只有只有0.75秒，相比于惩戒能够眩晕整整一秒的时间看起来有些弱。

    但是要考虑到这个技能可是范围伤害技能，也就是说不管陈东的身边有多少敌人，只要他的精神力覆盖范围够，便可以一瞬间将所有人直接眩晕。

    尤其是在大规模的团战和战斗当中这个技能简直绝了有没？

    再说了惩戒只能眩晕魂兽，却无法眩晕人类。

    召唤师技能可就不一样了！

    而且这项能力似乎极为克制某些喜欢贴身或者是近身刺杀的敏攻系魂师。

    敏攻系虽然速度极快，但是最大的缺点就是一旦受到控制之后，自身几乎脆的毫无保护力。

    而这个技能无论是用来进攻还是防御都是如此的完美。

    而除了三个召唤师技能之外，在吸收了第3个魂环之后，自己的空投也即将落下来。

    想到这里，陈东的眼眸之中闪过了一抹期待。

