    jack感到苏林大概是误会了什么，在他的眼神变得更加凌厉前，赶紧解释道：

    “季小姐喝醉了，我正想送她回家。”

    苏林的表情有一瞬间的凝固，视线随之挪到季蕊的脸上，眼光变得深邃黯淡。

    正当jack想开口说点什么时，他忽然往前走了一步，靠得近了些，然后伸手将神智渐渐恍惚的季蕊扶过来。

    jack见苏林看着季蕊的眼神温柔而心疼，担忧布满了整张俊逸的脸庞，而他扶着季蕊的动作是如此轻柔，又是那么的理所当然。就在他犹豫不解时，苏林就这么将季蕊接了过去。

    季蕊软绵绵地依偎在他的怀里上，安静了一会，当她辩出他身上那股熟悉又陌生的气息时，顿时反应了过来，推拒着他的肩膀，“放开我……”

    苏林强行扣住了她的腰身，制止了她那可以忽略不计的力道，耐心地低声哄着：“小蕊，你喝醉了。我送你回家。”

    “不……”季蕊的脑子昏昏沉沉的，但内心汹涌而来的某种情绪，让她排斥这个人的碰触。

    jack也是个见惯市面的，刚刚听到苏林喊了季蕊的名字，又看到他对季蕊这副态度，暗暗猜测这两人应该是熟识的。正琢磨着要不要让这个人送她回去时，又见到季蕊不情愿的模样，还是不放心，伸手就想将人接回来，

    “先生，还是让我送季小姐回家吧。”

    苏林却坚持不肯松手，甚至侧开了身子，挡住了他伸过来的手，语气平缓而坚定：“……不用，这是我的事。”

    jack怔愣，季蕊是左总的重要朋友，他不得不更加谨慎，万一出了什么差错，他担不起那个后果，“但你也看到了，季小姐并不愿意……”

    “她只是跟我闹了点别扭，还在我的气而已。”苏林打断了他的话，低着头，一瞬不瞬凝视着季蕊。见她面露不适，稍稍调整了姿势，让她靠得更舒服了些。

    他抬眸看了眼还呆站在一旁的jack，淡定地报了季蕊准确的家庭住址，以及她的手机号码。

    最后，他的目光停在jack手上提的季蕊的包上，“她的东西交给我吧。”

    jack思索了一会，最后还是选择了信任。眼前的男人仪表堂堂，气质内敛而出众，他实在无法将他跟坏人联系在一起。

    他将季蕊的包毕恭毕敬地递了过去，轻声道：“那就麻烦您了。”

    苏林伸了手刚想接过包来，无意间看到自己手臂上还挂着给莫琦带来的外套。

    “麻烦将这件衣服，送到3A12房的莫琦小姐手中。”

    jack答了声“好的”，便将外套接了过来。

    *******

    莫琦开了包厢门，当她看清送外套来的人不是苏林，而是jack时，脸上的笑容瞬间凝固了。

    她马上就认出了jack，这不是刚刚跟在季蕊身边，帮她提包的包厢少爷么？

    莫琦没有马上接过衣服，一双美眸紧紧地盯着面前的俊俏男子，沉默不已。

    尽管她极力控制着自己的思绪，却始终没法遏制自己不往那方面去想。

    她僵僵站在包厢门口，眼神逐渐变得狠戾而怨恨，长而尖利的指甲紧紧地掐进了手心里。

    jack敏感地察觉到了她的异常，欠了欠身，匆忙告辞道：“外套我已经送到了，祝您有个愉快的夜晚。”

    “等一下！”莫琦忽地喊住了他，深呼吸了几口气，尽量用平静的声音问道：“送这件衣服来的那位先生呢？他去哪了？”

    jack顿了几秒，，还是如实地告知了她，“他送一位喝醉的朋友回去了。”

    莫琦冷笑了一声，追问：“那位朋友，是不是叫季蕊的？”

    jack迟疑，点了点头。

    莫琦心下顿时像着了火一般，腾腾地燃烧起来。

    她就知道自己没猜错，季蕊！又是季蕊！

    她真不敢相信，苏林就这么抛弃了自己！他甚至连一个招呼都不打，连一声解释都没有！

    妒忌，不甘，悲伤，这些五味参杂的情绪，深深地揪着她的心。

    莫琦捂着起伏不定的胸口，回头看了一眼正坐在沙发上左拥右抱的客户，眼里的愤恨更深了。

    原本她还想着趁苏林来接自己，好找个借口脱身。他的人的确是来了，但接走的不是她，而是那个最让她痛恨的女人。

    这些年来，她不是不知道苏林深藏的心思。但她爱他！真的很爱他！爱到可以假装一切都不在乎。

    她想着，只要他的人还在自己身边，她可以等到他愿意只看着自己的那一天，多久都愿意等。

    可是她的坚持和忍耐，在今晚的此时此刻，竟显得如此愚昧可笑。

    六年了，她花了整整六年的时间，为他做了这么多的事，然而在他的心中，她终究还是比不上他的初恋吗？

    ******

    自从打了那个电话后，顾明熙就再也睡不着了，索性起身到客厅坐着等她。

    客厅里静悄悄的，只听得到墙壁上石英挂钟的滴滴答答声。

    顾明熙拿起摇控器按了开关，电视机一开，客厅里顿时热闹了起来。

    已经是凌晨两点多了，也没什么节目可看的，只剩了午夜剧场。

    他也不是真想看电视，只是忽然有些受不了这一室的清静。

    电视里播放着某部欧美动作大片，轰轰的打斗声，主角们的嘶吼声，夹着各种特效爆炸的声，无不勾人心弦。

    但顾明熙的心思始终停在外边，电影再精彩，也与她无关。

    他惯性地抬头扫一眼挂钟，这已经不知是他第几次看时间了，仿佛过去的每一分每一秒，对他来说都是煎熬。

    她说过一会就回来的，可是这都过了一个多小时了，人还是没有回来……

    顾明熙拿起手机，正犹豫着要不要拨过去。

    他想了想，起身拿了件外套，打算下楼去等她。

    尽管在家里也一样，但他就是固执地觉得，只要他出门去找她，她会更快地回家。

    顾明熙换了鞋子，拿起鞋柜上的钥匙，正想朝门口走去。

    门外突然传来一阵窸窸窣窣的杂声，顾明熙一惊，想也不想地扑到门边。

    “姐姐！”

    他打开门，惊喜地叫了一声，还未完全展开的笑容，在对上苏林的目光时，生生地刹住了。

    门外，苏林正一手搂着季蕊，一手翻着她包里的钥匙，顾明熙的忽然出现，也着实令他感到诧异。

    两人盯着对方的脸，气氛陷入了某种奇怪的僵静中。

    苏林微微眯起了眼睛，面无表情地打量着眼前的漂亮男孩。

    他知道季蕊一个人在这间房住了两年，他特意探听过了，过去那两年多的时间，她一直是独居状态，什么时候，她的房子里居然住了另外一个男子。

    可是看他这身休闲服的穿扮，又是这个点从季蕊家里走出来，苏林实在不愿意相信自己所看到的。

    顾明熙僵硬地看着面前的两人，淡色的嘴唇紧紧地抿着，抿成了一条苍白的直线。

    两人都没开口说话，正僵持不下之际，正依偎在苏林怀里的季蕊发出了难受的轻吟：“嗯……”

    顾明熙一怔，下意识地伸手，想将季蕊接过来。苏林微微侧开了身，迅速避开了他的碰触。

    他占有性地搂住了她的肩膀，抬起眸子，面无表情地开口：“她房间在哪？带路。”

    顾明熙的面色一片僵硬，半响，才迟疑地开口问：“你是……”

    苏林在暗处见过几次他跟季蕊在一起，对顾明熙并不眼生，但顾明熙是第一次见到苏林，并不认识这个人。

    他不由暗暗地猜测：难道，这个人就是季蕊今晚出去见的人？

    苏林顿了顿，也一时没了声音。

    他不知道该怎么介绍自己的身份，也许他应该大方地自我介绍说是他季蕊的朋友，可是前面少了一个“男”字，却总让他有些说不出的别扭。

    沉默了一会，苏林答非所问道：“她在夜寐喝了点酒。醉了，我送她回来。”

    顾明熙点点头，尽管心里有一肚子的疑问，也得先把季蕊安顿好再说。

    他拉开门，侧开身子给他们让了条道。

    苏林搂着季蕊，小心翼翼地扶着她进屋。

    顾明熙关上门，回头看着这两人的背影。

    进了客厅，苏林将季蕊的包搁在玄关柜上，然后稍一弯身，一把将她横抱起来，迈开脚步，大踏步地往房间里走去。

    顾明熙抿了抿唇，快走了几步，赶在他面前将房门打开。

    眼前的男人虽然陌生而冷淡，但对季蕊的态度却是十分熟稔的样子，他吃不准面前这个男人跟季蕊什么关系。

    他的脑子迅速闪过上次季蕊在超市里黯然伤神的表情，怎么都不愿意承认，他也许就是那个让季蕊伤心的人。

    顾明熙盯着苏林抱着季蕊的手，脑子纠结着，心里纠结着，连肠胃也纠结着。

    他讨厌那只黏在她身上的手!

    进了房间，苏林轻轻将季将她放到床上，让她躺平睡好，动作轻柔无比。

    一缕发丝盖过了季蕊的面上，苏林忍不住伸出手，将她的头发拨到一边。

    她的呼吸有些急促，大概是因为喝了酒的关系，脸颊一片殷红，嘴唇润泽而诱人。

    苏林凝视着她的睡颜，眼底一片柔情。

    顾明熙站在一侧，看着他目不转睛地盯着季蕊，心里更加地不舒服了。

    当他看到苏林伸出手时，以为他要做什么，猛地上前一步，紧紧地抓住了他的手腕，凝声道：“别碰她！”

    苏林微微一顿，然后慢慢地，慢慢地抬起了眼眸看着他，眼神平静而沉着。

    顾明熙的心口跳着有点快，他毫无畏惧地迎上苏林满含压迫感的目光。

    不管他跟季蕊是什么关系，除非季蕊在清醒的状态下愿意让他碰，否则，他决不让这个男人多动她一下！

