    夏汀也确实准备好好读读医书，从前身体弱，也看不了太久，更多的时候还是要宝青或是宝绿来读，听来的总归不太方便记在心上。

    如今身体渐好，自己可以慢慢读，慢慢记笔记，倒是可以学点有用的东西。

    毕竟996说了，以后还会有对应的关于医学方面的奖励，为了更好的解释自己突然间就会了的技能，夏汀觉得学习一下也不错。

    书本都是现成的，不学岂不是浪费了资源？

    想到这些，夏汀乖巧的冲着老太太撒娇道：“谢谢外祖母，那我成了小神医，第一个先给外祖母看腿。”

    老太太被夏汀这话逗笑了，抬手轻柔的拍了一下夏汀的脑门，声音含着笑的说道：“行行行，我可就等着咱们家的这个小神医了。”

    祖孙俩话了一会儿家常，夏汀又留在这边吃了午饭，顺便教了老太太身边几个婢女，怎么样推拿。

    比如手法，比如力道，都是需要注意的。

    夏汀教的仔细，婢女们学的也认真，等到下午的时候，大家也都学的差不多了。

    虽然说今天天气已经转晴，太阳还很好，但是老太太的腿也不是一见着阳光就好，估计还要难受个几天。

    所以，婢女们轮番上手，倒是把老太太伺候的特别舒服，午觉都睡的比平时长。

    下午的时候，夏汀回了自己的院子里。

    看着晴好的天，夏汀又觉得也许是自己想多了，说不定预言卡说的三个月之后，真的就是三个月之后的事情，而不是秋收之时。

    想到这些，夏汀觉得自己心上的负担轻了不少，整个人都变得轻盈起来。

    晚饭的时候，丁大夫人派了心腹婢女过来给夏汀送了些小礼物。

    像是孔明锁，九连环这些小东西。

    丁大夫人也是知道，夏汀不缺钱，也不差首饰衣服。

    每年做的衣服，变着花样的穿，有的时候还穿不完呢。

    所以，丁大夫人投其所好，送了些新奇的小玩意儿，留着给夏汀解闷。

    “替我谢过大舅母。”夏汀知道，这是因为自己把老太太伺候的好了，哄的也高兴了，对方身为当家主母，对于自己的感激还有奖励。

    虽然说，一家人之间倒也不必如此疏离客气，但是人家有心，夏汀收到礼物，也会本能的觉得愉悦，这就是双赢的事情。

    丁大夫人行事一向妥帖，又尽可能的滴水不露，夏汀也承她的情。

    毕竟这些小东西，她也确实很喜欢。

    送走了婢女之后，夏汀研究了一会儿新玩具，然后就去吃加了一点红枣的白粥。

    夏汀饮食清淡，所以粥是白粥加了一点红枣，慢慢熬出来的。

    菜也是特别清淡的，吃起来几乎没滋没味。

    没办法，重盐重料会让身体承受不住，夏汀这些年已经习惯了。

    吃过饭，简单的洗洗，就去睡了。

    之后三天都是好天，每天的太阳虽然不及夏日时那般热烈，但是也确实很柔暖。

    这让夏汀的心越来越安稳，不是秋收之时出的事情就好办多了。

    三天之后的下午，夏汀正在屋里摆弄着孔明锁，丁语蓉带着丁燕蓉过来了。

    丁语蓉几乎每日都会过来，大概是怕夏汀待在房里闷，所以每日过来坐一坐。

    其它姐妹就算不是每日过来，也是隔日过来，所以夏汀院里一直都很热闹。

    今天两姐妹一起来了，夏汀也没多意外，示意宝青去准备茶点。

    “听听，快收拾一下，咱们去祖母院里打牌去。”丁语蓉进来之后，笑了笑就开始拉着夏汀去换衣服，一边拉着人一边解释了一句。

    “祖母的腿可是好了？”连着晴了几日，老太太的腿应该好的差不多了，夏汀顺着对方的力道走，同时扬声问了一句。

    “嗯，虽然不能说是走路带风，但是也很好了，这些日子可是闷坏了祖母，所以今天不难受了，就嚷嚷着要打牌，正好我在那边，就顺便过来叫你了，青蓉应该去叫莲蓉了，一会儿大家一起。”丁语蓉帮着夏汀开了衣柜，又挑了衣服。

    夏汀肤色好，长的又漂亮，随便披件麻布衣服，都能让人惊艳出声。

    饶是如此，丁语蓉还是在衣柜里好一通挑，最后挑了一身石青色的衣裳。

    “这个颜色好，看着嫩绿嫩绿的，最衬听听的肤色了。”丁语蓉一边挑还一边小声嘀咕着，嘀咕着嘀咕着，又看着手边另外一件丁香色的也不错。

    然后，丁语蓉就陷入了两难。

    所以，她果然不适合帮人做选择，就应该让听听表妹自己来的。

    夏汀自然知道自己这个表姐，不喜欢选择题，所以抬手取过了石青色那一套，示意宝绿帮着自己换衣服，同时笑着说：“听大表姐的，就这件了。”

    夏汀自己决定了，倒是让丁语蓉不再纠结，笑眯眯的看着夏汀换了衣服，又把头发整理了一下，三姐妹这才去了老太太的院子。

    前往老太太那里的路上，夏汀接到了996新的打卡任务。

    【打卡名称：亲人嬉戏图】

    【打卡地点：丁老太太院中】

    【打卡要求：请打卡人自由发挥】

    已经完成过两次打卡任务，夏汀如今对于这个也能很好的理解。

    当然最为重要的还是，打卡系统相对宽和，一般情况下，对于打卡图并没有严苛的要求，可以自由发挥，这就给了自己很高的自由度。

    老太太这两日腿上转好，心情明显也好了不少，这会儿院子里十分热闹，一众小姐妹都过来了，连不怎么被人待见的周梨也来了。

    看到周梨的时候，丁语蓉面上微怔，但是很快又收敛起来，面色如常的冲着一众小姐妹笑了笑。

    夏汀也笑着跟另外两个小姐妹打了招呼，见丁莲蓉面色不算是特别好看，虽然她平时也没有太多表情，但是小姐妹在一起的时候，对方的神色会柔和很多。

    只是此时似乎有些不太高兴的样子，虽然嘴巴没翘起来，但是唇角已经在向下压了，这明显就是一个不高兴的信号。

    夏汀心里有猜测，但是这么多人，倒也不好直接问出来，省得丁莲蓉要面子，或是再惹得老太太不高兴。

    老太太一看夏汀过来了，忙冲着她招招手道：“听听和我一桌，你们再出两个人，其它的再拼一桌，一桌不够就再拼。”

