    这白蚁的头部看上去像是虎头，与以前陆小天在赤渊大陆看到过的金线虎头蚁倒是颇为相似，只是这白蚁气息没有金线虎头蚁凶悍，但给陆小天的带来威胁却是不可同日而语。

    这白蚁讶异地看了陆小天一眼，似乎能从陆小天身上感应到熟悉的气息，却又发现不了它想要的东西。

    “难道是空间之力？”陆小天心里一阵疑惑，他也是第一次碰到如此古怪的东西。空间之力无影无形。陆小天也要通过青果结结内与虚空融合的空天鼎才能施展。若不是有意为之，空间之力自然也无从谈起，这白蚁看来也无法发现他体内的青果结界。

    陆小天心念一动，伸掌一托，一团无形的空间之力在手心间萦绕，陆小天手心里看上去却依然如同无物。只是白蚁却能清晰地感应到，当下欢叫一声，向陆小天手心间这团更大的空间之力扑来。

    陆小天趁机伸掌一捞，将这白蚁握于手心，想要将这来历神秘的白蚁降服再说，不过这个念头才起，陆小天掌心便是一痛，手不自觉张开，那白蚁已经咬着这团空间之力遁到离陆小天不远处。并未因为刚才陆小天的抓捕便心生惧意而退走。

    反而就停留在陆小天身前不足三丈外的地方悠哉地啃噬着空间之力。

    “这白蚁竟然也能利用到空间之力？”陆小天伸掌往罗山天体内一拍，将罗山天体内那已经不完整的空间之力被陆小天取了出来。

    “多谢前辈。”罗山天向陆小天躬身一礼，然后又面有难色地道，“现在矿洞那边已经被其他人接管，晚辈也没办法再替前辈收集仙晶了。”

    说完罗山天畏惧地低下头去，一旦他无法再给陆小天提供仙晶，对于陆小天而言便失去了原来的利用价值。对方会如何处置自己罗山天心里可是忐忑得很。

    “罢了，这里是两瓶仙丹，可治疗你体内的伤势，还能让你修为有所精进。自行回去，日后若是有什么重要的消息可以酌情通知我，如果消息重要，我不会吝啬报酬。”陆小天伸掌一托，两只丹瓶朝罗山天飞去，从龟灵仙域来的真仙已经接掌了周边的矿洞，别说区区一个罗山天，就是其所在的阴风谷也没有一丝抵挡之力。此时已经不值得再在罗山天身上浪费精力。

    “多谢前辈，多谢前辈！”罗山天没想到对方竟然会这般轻易的放过他，委实出乎意料。

    “走吧。”陆小天此时心思都旁边不远处的白蚁身上，哪里有心情跟罗山天客气。只是伸手一拂，房门无风自开，一道仙元裹着罗山天将其送到了仙寨外。

    罗山天安安稳稳地落回地面，向仙寨俯身行了一礼，然后返身快速离去。

    陆小天重新看向身前的白蚁，伸掌一托，一道金色掌印朝白蚁疾抓而去。

    也不见这白蚁如何动作，只是金色掌印快抓住白蚁的一瞬，那白蚁陡然间从原地消失了，金色掌印扑了个空。

    “瞬移？”陆小天通晓空间之力，自然能看得出这白蚁的手段。陆小天神识控制的金色掌印一刻不停，继续追击白蚁。只是每次眼看着都要抓住白蚁的那一瞬，白蚁都能在间不容发之际脱身。

    这白蚁似乎有些戏谑地看着陆小天。陆小天眼中异色闪动，这白蚁竟是单凭自身便能达到这般瞬移的速度，还真是罕见，甚至比起陆小天以往利用瞬镜瞬移还要快上一些，这是白蚁自身的神通，并未利用其他任何宝物。

    白蚁对于空间之力的啃噬也算不算快，几团空间之力看上去足够其消化一段时间了，但白蚁见到了空间之力从陆小天身上出来，也不愿意离去，只是赖在陆小天身边。陆小天也抓不到对方，一时间双方陷入了僵局。

    又纠缠了一阵之后，陆小天眼中异色连闪，发现白蚁每次使用出瞬移时，身上都会有一道微弱的白光闪过。陆小天隐约能感应到白蚁身上那微妙的空间波动。

    而白蚁在不断躲避的过程中，啃食空间之力的速度快了数倍不止，显然连续施展瞬移对白蚁而言也是有所消耗的。

    直到最后几团空间之力都被白蚁啃噬一空，白蚁意识到了陆小天的意图，威胁地低鸣数声。

    陆小天见状一笑，继续一掌朝白蚁罩来。

    白蚁见威胁不成，小巧的嘴巴一张，陆小天顿时一阵强烈的危机涌上心头，当下身形一闪，没入镇妖塔内。嗡地一声，镇妖塔受到一道利刃冲击，塔身一晃。

    此时陆小天在镇妖塔内背后冒起一层冷汗，这白蚁不仅会瞬移，而且攻击也是瞬移般的神通，委实骇人，方才若不是他的元神足够强大，提前一步感应到了危机遁入到镇妖塔内，一个不好身体都要被白蚁这一击切为两断。这白蚁手段委实骇人。其控制的空间之力进行攻击，威能倒也不说有多强，至少镇妖塔便能挡住，关键是速度奇快，一旦没来得及施展出手段护体，或是被其攻击到要害后果堪忧。

    白蚁眼见得陆小天躲入镇妖塔内，好奇地围绕着镇妖塔打量了一阵，想要将陆小天找出来一般。

    若是在外面，这白蚁的手段委实让人防不胜防，哪怕陆小天在外面对于空间的动荡感应灵敏，怕是与白蚁相比依然有些差距，不过若是能将其收入镇妖塔内，结果便不一样了。

    一念及此，镇妖塔当即一道佛光将白蚁笼罩住。

    只是白蚁在佛光之下身体蚊丝未动，丝毫不受佛光影响，陆小天脑子里闪过一丝念头。一股空间之力在镇妖塔内剧烈的波动起来。

    那白蚁感受到这股空间之力明显开始兴奋，不再抗拒佛光，任由佛光将其摄入塔内。只是进入镇妖塔后，那股空间之力便凭白消失了。白蚁鸣叫数声，一股威胁之意从其身上散发而起，向陆小天接连涌来。

    陆小天虚空一抓，一道爪影向白蚁抓摄而去。

    白蚁身上光芒一闪，便瞬移到了其他地方，明显是被陆小天陡然提升了一大截的速度给惊到了。

