　　古林的空戒，直接被楚风眠收走，他的一身血雾，也被楚风眠吞噬，直接在手中，凝聚出了一颗血色晶石。

　　这古林身上的精血，简直是浓郁到了极点，楚风眠也感觉出，这古林身上的血脉之中，也有着无数没有被炼化的诸天奇物。

　　这种诸天奇物，跟古林身上的灵力，都被楚风眠直接凝聚起来，化为了最为精粹的灵力结晶。

　　这灵力结晶，比起皇品灵石都要精粹许多，足以让楚风眠在冲击生死大劫的时刻中，吞噬炼化。

　　如今楚风眠斩杀古林，炼化了他身上的一身灵力，这简直是比起得到了一个巨大无比的宝藏，都要有价值的多。

　　“你们算计我，想要对付我，难道以为我会不知道吗？”

　　楚风眠眼神中冰冷到极致，他的一双眼睛，看向乾元。

　　“你的身上，有着阴阳魔尊的传承宝藏，阴阳魔尊虽然算不上是一个什么大人物，不过也肯定留下了不少的东西。我就先杀了你，也好弥补我的损失！”

　　“想杀我？不可能！我有着阴阳魔尊的传承，你想杀我，没那么容易！”

　　乾元长啸一声，他身上的圣王圣贤气息，却是突然一扫而空，取而代之的，则是无穷无尽的魔意，猛然之间，轰然凝聚而出。

　　一尊巨大无比的阴阳图，一下子显现出来，正是从乾元的身躯中显现而出。

　　在这阴阳图的力量笼罩之下，庞大的灵力，顿时冲破了周围楚风眠灵力的封锁，从这牢笼之中，一下子脱困而出。

　　“这是阴阳魔图！曾经阴阳魔尊的至宝，天级灵器！”

　　白萱看到这阴阳魔图的出现，脸色大变的说道。

　　“不好，这阴阳魔图一出，其中的阴阳之力，鬼神难挡，绝不好对付！”

　　“哈哈哈哈，认出了这阴阳魔图又如何？今日你们的陨落，是板上钉钉的事情了，我本来不打算动用阴阳魔尊的力量的，这是你们逼我的！”

　　乾元冷笑连连，如同一尊嚣张无比的魔头一般。

　　“都给我去死吧。”

　　这阴阳魔图出现的一刻，顿时恐怖至极的威压，猛然落下。

　　其中一股股的阴阳之力，都是化为了一道道的天罗地网，将楚风眠层层围围绕住。

　　从阴阳魔图上，涌现出来的力量，直接凝聚起来，缔造出了一把把阴阳神剑，凝聚阴阳之力，从天而降，要直接斩杀楚风眠。

　　“阴阳魔图？天级灵器？在我祖龙至尊剑的面前，这一切，都没有任何意义！”

　　面对着阴阳魔剑的袭来，楚风眠脸色丝毫不变，平静到了极点。

　　猛然之间，他手中的剑锋动了，一股股的龙里，全部凝聚在了楚风眠手中的剑锋之上。

　　顿时令祖龙至尊剑，都是化为了一条远古战龙的样子。

　　剑锋挥动，便是宛如一条真正的远古战龙，咆哮着，要撕裂眼前的敌人

　　。

　　“吼！”

　　一声声龙吟，响起天地，楚风眠手中剑锋再次动了，这一次，他的剑术，乃是达到了登峰造极的地步。

　　一剑出，天地仿佛都要被斩杀，空间都要被撕裂，真正的斩杀一切的剑。

　　“轰！”

　　这一剑，直接破空而上，穿越无尽虚空背后，直接斩向了那阴阳魔图。

　　顿时从乾元身上，浮现出来的阴阳魔图虚影，如今都是一下子破碎开来，碎裂成了无数块。

　　这阴阳魔图的虚影，被楚风眠直接轰碎。

　　“以你的实力，还根本无法催动阴阳魔图的力量，这阴阳魔图，不过只是阴阳魔尊在你的身上，留下的一部分灵力罢了，也妄想要跟我抗衡？”

　　楚风眠不屑的开口道。

　　阴阳魔尊亲至，楚风眠肯定会退避三舍。

　　但是这眼前这乾元。不过是身上还有着几分阴阳魔尊的力量罢了。

　　单单是这些力量，就想要来对付楚风眠，简直可笑一般。

　　“战龙舞苍穹！龙起！剑动！”

　　楚风眠长啸连连，他手中的祖龙至尊剑，都是如同一条远古战龙一般，其中的无数剑气，在空中顿时舞动起来。

　　这看似是在舞动，但是实际上其中蕴含的，却是龙族的至强武技。

　　在楚风眠的身躯之中，一万两千九百六十滴远古战龙精血，其中的力量，全部都被催动到了极致的地步。

　　所有龙力，都最终化为了一道巨大无比的剑气，猛然之间，向着乾元斩了过去。

　　“不可能！我有着如此之多的奇遇，我怎么可能会败！阴阳魔图，给我现身！现身！”

　　乾元疯狂的咆哮起来，在他的胸口处，又是一股灵力爆发出来，唤出了阴阳魔图，一下子挡在了楚风眠的剑锋面前。

　　这出现的阴阳魔图，可不再是虚影，而是真正的阴阳魔图。

　　从这阴阳魔图上面，展现而出的力量，甚至是还要超越楚风眠手中的丰饶碑。

　　面对着楚风眠的剑光，这阴阳魔图不单单是打算抵抗，其中更是无数灵力，直接爆发出来，居然是想要反客为主，将楚风眠都给镇压。

　　“小小的阴阳魔图，也想翻天？同为天级灵器，其中的差距，也宛如鸿沟！”

　　楚风眠看着这一幕，冷哼一声。

　　手中的剑锋，动了。

　　这剑锋落下的一刻，硬生生的直接斩在了阴阳魔图之上。

　　令阴阳魔图上，其中蕴含的无数灵力，都是硬生生的开始破碎，节节破碎开来。

　　同为天级灵器，祖龙至尊剑可是天极灵器的巅峰，阴阳魔图虽然同为天级灵器，但是在力量的抗衡方面，却是远远无法跟祖龙至尊剑抗衡。

　　“咔嚓！”

　　阴阳魔图，直接出现了无数裂痕，在下一刻，更是直接破碎，化为了无数残图，四散逃窜，居然想要逃走。

　　“想逃？”

　　楚风眠冷笑一声，大手一挥，这阴阳魔图，分化而出的无数残图，如今却是全部被楚风眠抓在手中。

　　阴阳魔图毕竟可是天级灵器，楚风眠无用，也足以送给其他人，有着大价值。

　　曾经阴阳魔尊的至宝，这阴阳魔图的威力，绝对不弱，乾元现在甚至都无法发挥出其中十分之一的力量来，如今才会败的如此之惨。

?　?请个假，今日只有一更了。
　?　　?　　　在这里给大家道个歉，对不起大家了。
　?　　?　　　最近这段时间真的忙，还要几天才能弄完，爆更的事只能弄完事才行了。
　?　　?　　　欠的更肯定都会爆更回来的，各位放心。

　?　

????　

(本章完)

