    第二天一早，柳铭淇和裕王、裕王妃吃早饭的时候，听到了一条大新闻。

    “呵呵，儿子你听说了吗？”裕王妃一脸的幸灾乐祸，“昨晚苗黑子又弄了一个大手笔。”

    “是什么？”柳铭淇边吃包子边问。

    “他一口气抄了五十多家作坊，抓了一千多人，如今全部关押在帝京府巡捕衙门呢。”

    柳铭淇一愣，旋即明白了过来。

    好家伙。

    高敬和苗炎的动作真快啊。

    他表面上一脸的惊讶：“什么状况？怎么抓这么多人？”

    “他们抓的呀，都是伪造咱们家肥皂和花香精油的黑心工坊！”裕王妃喜气洋洋的道，“老天有眼！谁叫他们卖一些假货出来骗人的？没有那个手艺，偏偏要来骗人，赚那些黑心钱！活该！！”

    女人是很小气的。

    裕王妃对于那些抢自己饭吃的家伙，是绝对的深恶痛绝。

    要不是勋贵和王爷都没有实际的权力，她早就派人去抓了那些造假货的混蛋，吊起来抽打了。

    现在苗炎大规模抓捕，真的是狠狠的给裕王府出了一口气。

    “你说苗炎为什么会这么大张旗鼓呢？”裕王有些不理解，“我听说有几家工坊在距离京城五十里的地方，结果都被端了。”

    “呵呵，你这就不懂了吧？这叫除恶必尽！”裕王妃想当然的道。

    “不，苗炎肯定有别的想法。”裕王这点头脑还是有的。

    两口子在这边讨论，柳铭淇没有掺和。

    他琢磨起这事儿，心中还是有些震撼的。

    俗话说，会咬人的狗不叫。

    苗炎敢这么大手笔的抓人，那是他的性格使然，而且还因为可以得到更多的罚金，所以他不怕闹大。

    但最让柳铭淇忌惮的，还是绣衣卫衙门。

    他们的情报真厉害，涵盖了方圆上百里的范围，让五十多家工坊都被端了，可能是连反应的机会都没有。

    从肥皂出来到花香精油出来，也不过短短两三个月的时间，绣衣卫便能如此准确的抓住那些造假者的情报。

    甚至于柳铭淇还清楚，他们手里的肯定不仅仅是这些工坊的情报，这些工坊背后老板们的资料，相信现在也摆在了苗炎的案头。

    苗炎下一步肯定是把这些幕后老板们找来，威吓他们缴纳罚款，否则他可不会惯着这群人。

    要是没有绣衣卫的情报，苗炎充其量能抓住五六家、七八家，还不一定能审问出幕后老板——不是他们不肯说，而是有些人埋藏得很深。

    现在有了绣衣卫，什么问题都解决了。

    那些人就等着被传唤，被逼着缴纳巨额罚金吧。

    整整五十多家啊！

    不用想都知道全是有钱人手下的产业，以苗炎的性格，罚金数量少了二百万两银子都不可能。

    ……

    快中午的时候，柳铭淇在绣衣卫衙门里面，等到了从宫里回来的大都督高敬。

    “皇上叫本督过去，询问了昨晚发生的事情。”高敬也不隐瞒，“本来皇上觉得动作太大，牵连太广，但苗大人对他保证了，至少能罚金三百万两银子，他立刻不说话了。连带着御史台的言官们，也闭嘴不语。”

    三百万两银子？

    柳铭淇点点头。

    苗炎果然是天下一等一的狠人，这是要敲骨髓的节奏啊。

    朝廷本来现在就缺钱，三百万两银子，足以让任何人放弃对这些黑心商家的同情，包括了那些伙计们，都是活该。

    高敬迟疑了一下，压低了一点声音，“南宫相爷和马相爷提了一嘴，说过两年江南总督刘仁怀回京的时候，是不是可以把苗炎提升到江南总督的位置上。”

    “啊？”柳铭淇惊讶了起来，“真的？”

    “废话，只不过曹相爷不同意，而钟相爷也觉得，京城需要苗炎这样的法家大才来坐镇，才能保持稳定。京师比起江南来，还是要重要一些的。”

    听到高敬这么说，柳铭淇心中隐约有些明了，更多的却还是不懂。

    不知道什么原因，高敬喝着茶，慢慢的跟柳铭淇细细讲说了起来。

    刘仁怀为江南总督领兵部尚书衔，是实实在在的从二品，距离副相的正二品也就是一个级别，属于朝臣之中的顶级了。

    苗炎因为是执掌了帝京城，所以他这个府尹破格是正三品，比一般的知府高了两三级。

    表面上看，他这个正三品比江南总督领兵部尚书衔的从二品只差了一级，但这里面的差别可就大了。

    六大总督之中，江南总督最为重要。

    人家江南总督管辖江南三省，是全国最富裕的地方，按照地方收纳来说，它的税赋占据了全国一半——盐政衙门、织造局、江南税赋这三大收入，占据一半还不够吗？

    因此江南总督如果没有翻船的话，回到京里那一定是递补进文渊阁，成为副相之一。

    苗炎此时却仅仅掌握了帝京府三府十三县而已，和江南总督差别大了。

    照理说，江南总督空缺的话，应该是从其他五个总督之中选出，轮不到帝京府府尹。

    苗炎的资历还是不够，他如果晋升的话，京畿总督倒是可以。

    那么，为什么两位相爷会都有意让苗炎做江南总督呢？

    当然不是什么善意。

    他们多半是觉得苗炎太过折腾了，干脆让他走远点，免得一天到晚扰得京城不安宁。

    实际上许多勋贵子弟、宗室子弟、朝堂大臣子弟们都对苗炎很不满。

    因为苗炎从来不买他们的账，让他们过得很是有点小心翼翼，很多时候都摆不起纨绔的架子。

    然后呢，从这一次的抓捕行动来说，苗炎也出手狠辣，敢于得罪人。

    这样的酷吏，派到江南去的话，肯定比刘仁怀更能为朝廷捞钱。

    苗炎在江南总督的位置上，就不用担心朝廷没有钱用了。

    至于以后苗炎是不是得罪了太多人，最后落得不好的下场，这和相爷们又有什么相关的？

    曹仪为什么又不同意苗炎升任江南总督呢？

    原因更简单。

    曹家就是江南第一大地主，拥有数十万亩良田，这里面有着太多的故事了，如果遇到苗炎去当江南总督，你说万一他就查起了里面的事情呢？

    不说是多大，只要有那么几桩巧取豪夺的案件被查了出来，曹仪还有脸在丞相的位置上呆下去吗？

    曹仪一旦下台了，他家的荣华富贵还能保留多久？

    多遇到几个像是苗炎这样的人，曹家最多二三十年就要败落了。

    这可不是曹仪愿意看到的。

    他觉得自己至少还能再撑五年，致仕回家之后，更能撑十年。

    如若是这两年便以不光彩的身份被迫致仕，那他的面子可卖不了多久。

    因此曹仪坚决反对苗炎去江南。

    最后一个副丞相钟昶反对苗炎去江南，原因却是四个丞相之中最为单纯的。

    他认为现在法家最出色的就是苗炎，这样的人你不放在皇上身边，为皇上解决好触目可见的京畿地区的困难，你放到江南去，万一新的帝京府府尹压不住场面怎么办？

    其余地方乱，朝廷还有办法慢慢的平乱，但帝京府乱了，这里面的皇亲外戚、宗室勋贵、朝廷大臣家眷等等，安全还能有保障？

    所以，在找到一个完全能替代苗炎的法家大员以前，钟昶不会同意苗炎远走的。

    事实上，皇帝也有些纠结。

    经过这么几次的危机处理，他很好的看到了苗炎在别的方面的能力，特别是一声不吭就弄来三百万两银子，这样的手段太让他高兴了。

    如果刘仁怀入京，似乎苗炎去江南也是一个很好的选择。

    无论对于压服盐政衙门、漕运衙门，还是整顿织造局，苗炎的雷厉风行都能起到好的效果。

    倒不是说刘仁怀不行，刘仁怀非常能干，不过他讲究规矩，也讲究整体的平稳，他会慢慢的处理江南的弊端，绝对不会一下子把所有人都得罪光。

    苗炎可不一样，他根本什么人都不怕，哪怕把整个江南弄得动荡了都在所不惜。

    但是两位丞相反对得也很有道理。

    景和帝已经习惯了苗炎在帝京府的管理，这么五六年的时间以来，在苗炎的管理之下，老百姓和宗室勋贵上层之间的隔阂和矛盾，已经没有那么深了，大家基本上能做到各安其所，自己做自己的事情。

    想起了前几个帝京府府尹的表现，那时候的一群贵族和朝臣的混蛋小子们，才叫一个群魔乱舞，连前太子都上了奏折，准备收拾他们了。

    可惜的是，前太子没有这个机会实现这个愿望，早早的便意外陨落。

    依照苗炎的资历和能力，实际上他都足以接任京畿总督了，但在景和帝的属意之下，他还是坐镇京城，为京城的稳定做着定海神针的作用。

    ……

    听完了今天朝堂上发生的事情，柳铭淇问道：“那么最后陛下是怎么决定的？”

    “没有结论，还要再想想。”高敬回答道。

    “依照都督所想，苗大人会走吗？”

    “不会。”

    高敬摇摇头，“钟相爷说得对，除非有一个法家大员能替代苗炎，不然皇上是不放心的。”

    “那么都督认为这一次三百万两能收上来吗？”柳铭淇更关心这个。

    “能！”高敬一点也不怀疑，“如果收不上来，那就不是苗炎了。”

    柳铭淇心想，你连他们背后的主子都卖了，那么这些人有多少钱，有多少家产，也一定在情报里面了吧？

    苗炎只要到时候直接把产业给他们封了，根本不愁他们不缴纳罚金。

    说起来，还是你们绣衣卫够狠，也是为我狠狠的出了一口气，顺带着打压了市场上的假货，我家的东西自然能卖得更好。

    想到了这里，柳铭淇道，“都督，这一次弟兄们都辛苦了……等两天风声过去了，我们这边会拿出一万瓶花香精油来，以总共一百两的价格卖给绣衣卫衙门，还劳烦都督辛苦分配一下。”

    高敬看了看少年，片刻之后才道：“世子殿下有心了，我代替他们谢谢你！”

    柳铭淇呵呵笑道：“不用不用，都是做买卖嘛，你买我卖，我还得谢谢你们照顾我生意。”

    他也不傻。

    花香精油可不能每次都送，但可以便宜一点卖给绣衣卫衙门嘛，这样别人就没话说了。

    “说起做生意……”高敬轻咳了一声：“殿下，其余的几卫禁军，听说了消毒酒精的效果之后，都想要再购买一千瓶，你看……”

    “只要你们能搞定皇上那边，我是没问题的。”柳铭淇一副单纯的样子，摆明了不背锅。

    “少量的话，应该没问题，皇上也不是不近人情的人。”高敬道，“您这边不说就行。”

    “好！”

    柳铭淇这一次答应得爽快。

    禁军们想来也是看到了消毒酒精的好处，现在不敢大批量的订购，但小批量的拿来应急，却是有必要的。

    消毒酒精本身耗费的粮食并不多，又不是几十万、几百万瓶的制作，当然不会存在问题。

    少年还等着过两年情况好了，粮食问题缓解了，禁军和边军们大批量的向自己订购呢！

