    女孩从来不知道一个男人的身上可以这么的热，苏小鱼的小手撑着男人的胸膛，想要从里面挣脱出来，小手刚刚伸出外面，才感觉到了外面的一丝丝凉意，又立即被男人不动声色的揽了回去。

    女孩以为是男人已经醒了，仰头看过去，发现男人的双眼还紧闭着。

    女孩想了想刚才的动作，可能就是师兄下意识的反应，于是那只小手又不安分的往外使劲儿挣脱。

    很快耳边传来男人沙哑的声音：“干什么？”

    呃！

    “师兄，咱们是不是该起来了？”苏小鱼此时一脸酡红，十分妩媚的样子。

    当然别想歪了，不是苏小鱼有什么想法？这真的是热的脸通红通红！

    师兄的身体实在是太烫了。

    身上的热气腾腾的包围着苏小鱼。

    “急什么？再躺会儿！”男人把苏小鱼好不容易伸出去一点点的小手再次抓了回来。

    苏小鱼只好轻轻的推一推他，实话实说：“师兄太热了，松开一些好不好？”

    结果换来的是男人一句：“不好！”

    苏小鱼想了想，换一个思路：“师兄，那把你衣服给我再穿上好不好？”

    女孩的唇角被男人使劲的咬了一口：“你不觉得刚刚师兄出力最多吗？我得好好歇一会儿！别乱动，还是说你很希望再来一次？”

    苏小鱼一想到刚刚两人的疯狂，脸上不由得一红，赶紧摇头，小声地说：“师兄你想多了，没有的事！”

    要是再让师兄来一次，自己才是真的不用起了，但是真的好热啊！女孩只好两只小手轻轻的撑着，与男人滚烫的身体分开一些。

    但是丝毫不影响男人再次纠缠上来，吻着女孩儿的唇瓣，声音含糊地说：“都跟你说了别乱动，怎么一点都不听话呢！”

    说完身体往下一沉。

    女孩儿身心一颤，心里腹诽道，是你自己想要吧！还……

    嗯？

    思绪很快就被男人的攻势打乱了。

    或者说想说什么已经不重要了。

    女孩在一片湿热里听到男人有力的心跳声，心里十分温暖，双手主动的环抱着男人的腰。

    最后是两人沉沉的睡去。

    男人醒来的时候，外面天色已暗，男人看着女孩儿的睡颜，心里一阵的满足。

    起身，在床脚的地方找到浴巾，围在身上去卫生间简单的冲了一个澡，又从衣柜里找了一身家居服出来穿上。

    寻了自己的手机打开。

    里面好多个未接电话。

    季东阳从上往下翻了翻，给石文泽打了回去。

    “你这是软玉温香抱满怀，什么都不管了是吧！”石文泽接了电话就调侃的说道。

    季东阳十分得意的轻笑一声：“赶紧找一个，你就不会这么苦大仇深了！”

    “切！跟你说正事儿，石鼓县这边除了李国忠还在逃之外，其他人全都被抓了起来，孙国明审讯张涛的时候，听张涛说李国忠是去找明耀集团的杜世杰，你之前不是跟我打电话说，杜世杰已经被警方控制起来了吗？李国忠要是跟杜世杰联系不上，他会往哪里跑？”

    “边境线！”季东阳都不用多想，李国忠除了能去边境线还能往哪儿跑。

    电话那头的石文泽笑了笑说：“之前给你打电话没打通，我们几个商议后的结论也是边境线，欧阳锦城已经在通往边境线的各条路线上都布控了，就等着李国忠现身，季三，咱们现在最重要的一件事情就是把贺老找到，不管他……是生是死！”

    “当然，我们一定能找到他的！”季东阳沉默了一下，坚定的说道。

    石文泽又接着说：“另外周一鸣已经回国，他上飞机之前给我打过电话，说是直接飞到边境线那边去，我现在也在飞机场候机，我跟他先过去打前站，这次你来不来都行，欧阳锦城说他调动了一批特警，都是部队上的精英，没别的事情我就先挂了，随时联络！”

    “等一等！”季东阳喊了一声。

    “怎么？还有事？”石文泽问。

    “见到周一鸣后告诉他，柳田田怀孕了！”季东阳面无表情的说道。

    “她怀孕了？周一鸣的？”石文泽这回还真有几分好奇，这三个人之间的事情，石文泽多少还是看明白了。

    周一鸣喜欢柳田田，而柳田田喜欢的人是季三。

    现在柳田田怀孕了？

    “八九不离十吧！告诉他，自己的女人和孩子看好了！就这样，挂了！”季东阳说完也准备挂电话。

    “喂，什么时候喝你的喜酒？”石文泽先一步问了一句。

    季东阳的视线看向卧室，卧室里面躺着那个自己爱进骨子里的女孩儿，脸上的表情也变得柔和了许多：“很快！”

    “那你这次就别过来了！”石文泽这次说完就挂断了电话。

    贺老把他这一辈子都献给了国家，如今生死未卜，季东阳怎么可能不去？

    外面已是天黑。

    季东阳挂完电话后，才把客厅的灯打开，男人长身立在灯下，想了想，转身去了厨房。

    等他熬好米粥回到卧室的时候，苏小鱼刚醒来。

    女孩儿脸上神情有些迷迷糊糊的，在一片昏暗的灯光里拥着被子坐着，季东阳两手撑在女孩儿的两侧，先是探身在女孩儿的嘴角上咬了咬，问：“我熬了些米粥，想喝吗？”

    经师兄这么一说，苏小鱼才有些后知后觉的发现自己真的是好饿！感觉整个身体都是软的，无力的。

    女孩儿仰头，娇娇嫩嫩的一张脸上绯红一片：“师兄，我想喝！”

    季东阳笑了，伸手就去拉女孩儿，结果女孩儿身上的被子滑落下来，底下是女孩儿玉白的身体。

    男人看了一眼，眼神立即看向别处，转而从床头的地方拿了自己的那件家居服给苏小鱼穿上，骨节分明的手指原本都已经放在衣扣上的，最后还是松开，往后退了些，站直了身体，站在床边：“扣上扣子，去餐桌上喝粥，”说完，转身就走。

    苏小鱼待男人转身大步离开后，才轻轻的笑了起来。

    师兄竟然害羞了呢！

    好难得！

