    随着“啊！”的一声惨叫，然后声音又戛然而止。

    出手的自然是龙九，他本来不用动手的，但没想到这群人竟然如此不讲道理。他在砍伤了宋长寿手臂的同时也点了他的哑穴。

    宋长寿抱着断掉的手臂在地上连连打滚，张着嘴满脸憋得通红却叫喊不出一个字来。

    看到眼前的一幕，众村民都吓呆了，连忙往后退，想要逃跑。

    “都站住！”随着一起生清冷的男音传来，众人又怯怯地打了一个哆嗦，不知道怎么的他们就感觉仿佛是索命的阎王来了，腿脚都不听使唤。

    本来随着村长的到来，宋云儿和王老婆子已经被人松绑躲，在那里哆哆嗦嗦地想要叫嚣却又没那胆量。

    此时看到一个如修罗一般的男人长身而立在自己的面前，两人的心脏都扑通扑通的狂跳，尤其是宋云儿，她以为这个男人就是来救她的。看下赵笙的眼神里都泛着点点的星光。

    赵笙转头在龙十的手上拔出一柄长剑，指着宋谭氏道：“把手伸出来！”

    宋谭氏这时候已经吓得浑身哆嗦，哪里还敢真的伸出手来。

    赵笙对她的反应明显的不满意，直接将剑抵到了宋谭氏的脖颈上。

    听着男人夺魂般的声音，脖子上也是一片冰凉，终于哆哆嗦嗦的将左手伸了出来。

    “恍！”手起刀落，赵笙完全没有给任何人反应的时机，当即就将宋谭氏的手掌砍断，随后一脚向她踹了过去。

    宋谭氏还没有来得及尖叫就被一脚踹了五六米远，砰地撞在旁边的一根小凳子上，口里吐出了鲜血，顿时昏了过去。

    看到眼前的场景众村民们早就已经吓破了胆，甚至忘记了逃跑，有几个胆子大的想要跑，却被龙十拿刀拦住：“今日谁要敢跑我就杀了谁！”

    看着明晃晃的刀就架在眼前，现在的大家谁又敢跑呢？

    书香一点也没有为眼前的村民们感到可怜，这一群人可怜之人必有可恨之处，即便不站在她这一边，只要不落井下石，她也没什么好说的。可是看看他们的行径……

    众人吓得心肝俱颤，以为这件事情就这么完了，却没想到赵笙竟然一步一步地又逼近往后退的宋云儿。

    “宋小姐，我家闺女的脸是你弄伤的吧？”赵笙虽然脸上带着一抹轻笑，但是却冰凉得让人觉得可怕。

    宋云儿现在心中后悔不已，她曾经怎么会瞎了眼，觉得这个男人好相处，是一个长得英俊的。也后悔自己不该受了宋谭氏的挑唆对两个孩子动手。

    说到小孩子，她似乎想起来了，小铃铛那个死贱蹄子脸上的伤应该是拖行的时候被一个石块划伤的。她当时看见了，只是觉得反正都是要死的人了一道伤算什么。

    可现在她后悔了，她害怕了呀。

    赵笙的唇角一勾，露出一抹嗜血的冷笑，将手中的剑扬了两个剑花。宋云儿立刻“啊啊”的尖叫起来

    随即，赵笙从袖口中掏出一粒药丸塞进那张大嘴尖叫的宋云儿口中，用剑柄在她的而下轻轻一托，药物就是顺着喉咙滚到了胃里。

