    而今年的首都，降温极快，但室外的温度却丝毫抵挡不了室内的暖意。

    苏晚的肌肤上冒出细密的汗珠，她的手紧紧的攀着宋擎苍的手臂，大口大口的呼吸，双眸再看着面前的男人，晶亮却又带着倨傲。

    宋擎苍也好不到哪里去，但和苏晚的方式比起来，他就显得内敛得多，一寸寸的攻城掠池，直到苏晚弃械投降。

    很久，久到落地窗外的车水马龙都跟着安静了下来，只剩下路灯点点，这一切才跟着落下帷幕。

    ……

    再后来，是宋擎苍抱着苏晚去冲洗的，苏晚全程没反抗，懒洋洋的看着这人事无巨细的伺候自己。

    纤长的睫毛一闪一闪的，就这么落在了眼睑上：“秦阿姨大概是把我当成她女儿了。”苏晚忽然开口说着。

    宋擎苍的动作顿了顿，面不改色：“证明你讨人喜欢，或许你们真的有缘分。”

    “太热情了，我招架不住。”苏晚懒懒开口，“说来也巧，我是在首都出生的，恰好和当时秦阿姨生产的医院是同一个，你说，会不会就这么巧合，我还真的就是被抱错的？”

    这话，苏晚也就是随便说说，而宋擎苍倒是没想到苏晚能想到这一层，安静了下，宋擎苍倒是说的模棱两可的：“如果是的话呢？”

    “啧，你真以为陆家蠢到狸猫换太子，会没发现吗？”苏晚白了宋擎苍一眼。

    宋擎苍嗯了声，不知道是听进去了，还是没听进去。

    他面前的小狐狸，聪明是聪明，但是有些事，不是聪明就可以知道的，宋家复杂，陆家难道就不复杂，当年的人，摆明了就不打算让陆家的人知道真相，所以把一切线索都断的干干净净的。

    最重要的是，当年的凶手是死了，但是幕后的主使却一直没出现过，在分辨不清的时候，宋擎苍也不会主动开口，苏晚就是最后的底牌，他不会把自己的底牌送到敌人的面前。

    这也是宋擎苍并没着急当即告诉宋家，苏晚身份的原因，宋擎苍要等到自己和苏晚合法夫妻后，这件事，才会捅开，那时候，一切都无法逆转了。

    “你想什么呢？宋擎苍，你不会有事瞒着我吧？”苏晚微眯起眼，就这么看着宋擎苍。

    宋擎苍面不改色：“想明天要不要带小姑娘去香山看枫叶。”

    这话，瞬间就让苏晚傲娇了，她仰头：“你想请我去香山看枫叶？考虑看看。”

    宋擎苍低低的轻笑出声，就只是嗯了声，好似哄着苏晚。骨节分明的大手就这么在苏晚的后背顺了顺，有一下没一下的拍着。

    套房内的灯光也跟着被调小，昏昏沉沉的。

    苏晚翻了个身，就这么趴在床上，低声说着：“宋擎苍，你给我唱个歌吧。”

    “你想听什么？”宋擎苍问着苏晚。

    “都行。”苏晚的声音还是含含糊糊的。

    宋擎苍嗯了声，很轻的哼了起来，苏晚听着，这人的歌就和这人的人一样，中规中矩的，是她想多了在，才会天真的认为宋擎苍会唱流行乐。

    不过苏晚倒也真的很快的睡着了，毕竟整个人放松下来后，剩下的就只有疲惫。

    但苏晚忍不住吐槽了一句：“宋擎苍，你唱歌真难听。”

    宋擎苍倒是应的直接：“我唱歌难听，你不也喜欢我？”

    “谁喜欢你了，你太老了，我喜欢小鲜肉，那种细皮嫩肉的精神小伙子。”苏晚顶了回去，还要事无巨细的和宋擎苍形容了一下。

    宋擎苍的眸光瞬间就沉了下来，原本还在拍着苏晚后背的手紧了紧，忽然把苏晚扣入了自己的怀中，这种暗示就变得极为的明显。

    苏晚当然警觉到了，一点都没抬头的意思：“我睡着了啊，你别吵我啊。”

    睁眼说瞎话呢。

    “苏晚，你刚才说什么？”宋擎苍压低声音问着苏晚。

    苏晚哼哼唧唧的，就不开口，就在这个时候，宋擎苍的手机振动了一下，这下，苏晚立刻就看向宋擎苍，声音都跟着精神了：“你的手机响了，这个点，肯定很重要的事情。”

    说着，不忘记把宋擎苍的手机塞到他的手里，而后苏晚就直接把被子盖在自己脸上。

    摆明了拒绝。

    宋擎苍看了一眼来电，意外的没再继续折腾苏晚，但宋擎苍还是压低声音警告：“苏晚，别让我知道你背着我爬墙，不然的话——”

    “我给你种出一片青青草原？”苏晚嘴瓢的又顶了一句。

    见宋擎苍的眼睛真沉下了了，苏晚讪讪的笑了笑：“假的假的。我可没勇气给金主爸爸种出一片青青草原，金主爸爸可以，您请您请。”

    要多谄媚就有多谄媚，而宋擎苍的手机依旧在振动。

    那是叶锐行的电话，宋擎苍很清楚，若没重要的事，叶锐行不会找自己，这下，宋擎苍警告的看着苏晚，而后才松开面前的小狐狸，起身去接电话。

    苏晚彻底的松了口气，强制自己闭眼睡觉。

    而宋擎苍已经拿起手机，从容的走出了主卧室，主卧室的门重新被关上，只剩下小夜灯的光亮从我是的门缝里透了出来。

    ……

    宋擎苍站在套房的落地窗边上，单手抄袋，安静的接起了叶锐行的电话。

    “你这接电话的速度，让我以为我是不是不小心打扰了什么好事。”叶锐行戏谑的调侃了几句。

    宋擎苍嗯了声：“你是打扰了。”

    叶锐行：“……”

    啧，还真是，至于这么不给面子吗？至于这么刺激他这个单身狗吗？不就是未婚妻，他还找不到不成，太过分了啊。

    “什么情况？”显然宋擎苍一点和叶锐行聊天的意思也没有。

    叶锐行翻了一个白眼，倒是干脆开口：“温津也在查苏晚和陆家的关系。”

    “陆家也会查。”宋擎苍说的平静。

    叶锐行：“……”

    没等叶锐行开口，宋擎苍继续说着：“温津那边，找人拦下来，这件事不要告诉温津，免得再出乱子。”

    “我知道。”叶锐行点头，“那陆家呢？”

