目睹案发现场的慕云兮心头产生了一种厌恶的情绪，他厌恶那朵罪恶的玫瑰造成了一个年轻有为的神父的逝去，厌恶弥漫在空气中的血腥与暴力，更厌恶的是自己再度回想起十多年前参加朋友葬礼的那一幕：紧握白玫瑰的沈芳璃双眼失神地望着唐絻橘的遗像，他就在旁边，却连一句像样的安慰话都说不出，更不用说去寻找杀害唐絻橘的凶手了。

然而这一次，慕云兮不在是当初那个懵懂无知的少年，他曾经发誓要用毕生所学去贯彻心中的正义，不再令悲剧重演。

首先要确认的是死亡时间，从法医给出的尸检报告来看，发现尸体的时间是在昨晚十点左右，而死者死亡时间是在昨天清晨十点左右，期间相隔了十二个小时，之所以隔了那么久才发现，原因在于这两天恰巧是礼拜日，前往修道院礼拜的人特别多，其中还有不少信奉天耀教的普通百姓。所有来访人员都要进行来访登记，记有各种名字的登记册已由江刃飞交到了慕云兮手上。

其次造成黎忌奎死亡的应该是某种高强的战技，而且这种战技还融合了地属性咒法，被蔓藤包裹的躯体就是最好的证明，五行之中木生于地，这种死亡方式无疑象征着五行中的木。凶手在杀死被害人后，又对进行了某种祭礼，慕云兮不清楚凶手这样做的目的是什么，但无疑与面具后面的那行字有着某种联系。

最后根据案发现场留下的指纹来判断，凶手应该是个男性，年龄约在二十多岁左右，此人极有可能是天耀教信徒，且掌握多种元素咒法。

修道院的修女和修士总共两百人左右，加上这两天到访修道院人，总共三百人，凶手就在这三百人之中。

此时江刃飞在指挥着警员对现场进行拍照取证，深眉紧锁的慕云兮引起了他的兴致，于是走过来与对方相视一笑：“怎么样？有什么发现吗？”

慕云兮摸了摸嘴唇抬头道：“我问你，这两天来往修道院的都是些什么人？”

“各行各业、男女老幼什么人都有，包括商人、渔夫、学生、教徒……”江刃飞拨着手指头算道，“他们有的是来祈求平安，有的是来向这里的神父指点迷津，有的则纯粹是来观光旅游。”

“排除撒罗还剩下多少人？”

“五十人不到。”

“你帮我找人看一下哪些人是撒罗，然后在那人的名字后面用笔标记下来。”慕云兮把登记册交给江刃飞。

大约二十分钟左右，江刃飞把被修道院管理员用笔排除过的登记册重新交还到慕云兮手上。慕云兮仔细看着被单独列出的五十人名单，不一会便有了重大发现。

名单上出现了几个慕云兮熟悉的名字，以他对这几人的了解，他们没可能杀害黎忌奎，但相对于其他人，他们只能被列为本案的嫌疑人。

柳玉涵看到慕云兮脸上惊愕的表情，便一把夺过登记册，紧接着她也出现了同样的表情：“浪天冒险团的人居然来过这里。”

“我得了解他们来这儿的目的究竟是什么？”说罢慕云兮就向周围的修士打听浪天冒险团的情况，他问了很多人，一直问到一位面色苍白的修士。

“我见过这几人！”

“他们来修道院大概在什么时候？”江刃飞忙打开本子，记录下该名修士所说的每一个细节。

“四月二十三日，下午五点左右，也就是前天下午。”

“当时他们来修道院的情况能不能给我们详细说说。”

“他们自称是乘坐小舟前往平川岛，来这儿是向黎忌奎神父交付委托以及领取委托金。”

“委托的内容究竟是什么？”江刃飞仿佛只能听到自己的笔沙沙作响的声音。

“黎忌奎神父委托他们去格朗西亚村调查那里的活尸悬案，据称村里的人受到某种神力的影响，能够死而复生。”

“也就是说他们已经成功解决了异变，关于异变的原因，黎忌奎有没有提到过什么？”

“这个我不清楚，我所知道的就这么多了。”

听完了该修士的叙述，江刃飞客气地向对方道了声谢，然后转向慕云兮：“邵嫣——咒法师，擅长治愈咒法，浪天冒险团的医者兼副团长，喜好各类校装；林瑶昔——刀咒师，战技平平，偷盗功夫了得，视财如命；薛少陵——剑咒师，天下十大名剑排名第三青弘的主人，因名剑排名比我的千羽剑低一名而自卑；还有宋子熙——弓咒师，浪天冒险团的团长，自恋狂杀人的情景还是可以想象出来。”

“你想说明什么？”慕云兮鄙夷地白了江刃飞一眼，“自恋狂是怎样杀人的？你给我描绘一下。还有，薛少陵才没有因为你的剑比他的排名高而自卑。”

江刃飞轻浮地笑了笑：“我只是想说明你的朋友都是一群怪人。”

“我们也只是认识而已，五年前受故人的嘱托，送年仅九岁的林瑶昔前往圣都浩隽城寻找她的亲人，在那里认识了浪天冒险团。”

柳玉涵感到有些不安，赶紧插话道：“你真要把他们视为嫌疑人吗？会不会有什么地方弄错了？我觉得他们没理由杀害黎忌奎啊？”

“没办法，所有人当中就他们战力最高，黎忌奎身上的致命伤就是由混合咒法造成的，灵力修为不够的人无法造成如此严重的致命伤。”慕云兮刚说到一半，突然想到了什么，他重新打开登记册，注视着浪天冒险团四人名字下面的一片空白处，此人没有留下姓名，外貌特征却被记录了下来：隽龙人，身材结实，脸上有一块雀斑，胸前悬挂十字架，黑衣……

“来访赫格里拉修道院的人可以不留下姓名的吗？”柳玉涵来到一旁望了望登记册上的空白处。

“按理来说，为了照顾个人隐私，某些人确实可以不用留下姓名，譬如说神父。”江刃飞若有所思的点了点头，“这么一来，嫌疑人就成了五人。”

见慕云兮不予理会，江刃飞耸了耸肩重新返回案发现场，想看下能不能找到些慕云兮遗漏的线索，他示意眼前的一名警卫为他拉起警戒线。

忏悔室非常狭窄，要想在这么小的空间里杀害被害人而不遭到半点抵抗是不可能的，凶手很明显是被害人的熟人，在被害人毫无防备的情况下一击毙命。考虑到修道院人员流动的情况，凶手恰好选择了一个人员较少的时间段，以忏悔为名，诱骗被害人打开忏悔室的门。

修道院每天清晨停止接待的时间是在十一点钟左右，期间凶手有一个小时的时间处理尸体，要是遇到前来忏悔的信徒，凶手很有可能会躲在忏悔室内，给信徒们指点迷津，造成黎忌奎依然存活的假象。

从城里到平川岛走水路需要半小时的时间，修道院里像迷宫一般的地形，若是外来人是很难正确找到忏悔室所在的位置，凶手究竟是用什么方法准确的得知黎忌奎所处的位置的呢？

莫非是他？

江刃飞心中想到了一种可能，嘴角不禁浮现出一丝微笑。他的眼角扫过被法医们抬上担架的尸体，他突然注意到黎忌奎的右手似乎有些不太协调，急忙叫住众人。细眼一看，才发现原因所在。于是他大喊着慕云兮和柳玉涵的名字，把两人叫来自己的身边，然后戴好手套，指着黎忌奎右手中指的一道浅浅的痕迹，“这是一枚戒指留下的痕迹，黎忌奎生前应该戴着一枚戒指，由于痕迹浅得令人难以察觉，可以断定他戴这枚戒指的时间并不长，然而现在这枚戒指却不知所踪。”

不排除凶手偷走了这枚戒指的可能，仅靠这道痕迹也无法推断戒指的形状。江刃飞简要地跟慕云兮和柳玉涵说了说自己的想法以及自己下一步的行动计划：五名嫌疑人其中的四人都是冒险旅人，他们是不会长时间固定呆在一个地方，他负责前往赫格里拉空港，调查最近两天人员的出入境情况，运气好能找出嫌疑人离开赫格里拉的具体时间。

慕云兮则回想起荷香亭的老板娘希尔娜，虽然他们寻人一事老板娘不愿意配合，但是关于黎忌奎的事情希尔娜似乎知道些什么，得再去找她问个明白。

商议好了计划后，他们就离开赫格里拉修道院分头行动了。江刃飞让慕云兮和柳玉涵先行出发，他先留在案发现场处理些琐事。

于是慕云兮和柳玉涵乘坐着小舟离开平川岛，顺着原路重返城镇，一路上慕云兮显得心事重重的样子。

“怎么啦？你还有什么想不明白的吗？”柳玉涵迎上前关切地问。

“没什么？只是某种直觉让我不安而已……”慕云兮苦笑了两声道，“江刃飞这人还真不像个警察，处理起问题比我这个半吊子的搜查官强多了。”

慕云兮凝视着远方的桥岸，双眸中流露出深邃的不安情绪。