    卧槽！

    岳凌少的话犹如给了米雄大师兄一万点暴击，后者两眼一黑，再次昏死过去。

    这一次。

    几个师兄弟轮番掐人中，都没能弄醒米雄大师兄。

    一来是他这次是深度昏迷，二来他也是不愿意醒过来，只希望自己是在做噩梦！

    岳凌少弃权，非但没有引起岳英逸地愤怒，相反还十分高兴，隔空朝弟弟岳凌少点了点头。

    能召唤出四品神兽灵体，哪怕只是昙花一现，也不是他们能比的！

    如果非要硬碰硬，来一场火星撞地球的比试，那么岳凌少必然会付出惨痛的代价。

    纵使最后赢了，也是得不偿失！

    与其硬碰硬，不如战略性放弃，反正下面还有好多项目要比呢！

    再说了，拿一个第二也不是不能接受，第二也有两个积分。

    对于岳凌少如此成熟的表现，岳英逸当然高兴了。

    真的有朝一日，他不在了，岳凌少在众位长老的辅佐下，一定能担负起宗主的位置。

    庞庆见岳宗弃权了，也是感到非常的失望，他是真想看见岳宗拼掉老底的狼狈样子。

    只可惜，看不到了！

    峨眉宗和巨龙院，以及黄风谷等其他宗门，也都对岳宗如此选择，表示赞叹。

    与此同时。

    沐剑屏这边却是火了。

    各大宗门宗主都跑过来，表示祝贺，其中也包括八大宗门。

    他们知道沐王府有这样一个强大的弟子，八大宗门的位置必然保住了，不仅如此，很可能会更进一步。

    如此一来，事先打好关系，还是有必要的。

    “哼！”

    “一群墙头草！”

    庞庆啐了一口。

    花仙谷和万兽城的掌门也是随声附和了两句。

    他们三个宗门始终都是联盟的！

    以五月剑宗为首，花仙谷和万兽城在五月剑宗的庇护下，近些年来，发展的非常好了。

    五月剑宗若是能进一步提升八大宗门的名次，他们也跟着可以获得极大的好处。

    “庞宗主，没必要跟那些小人生气，他们也蹦跶不了多久了！”

    “是啊，庞宗主，马上就要到符箓专场了，那可是咱们五月剑宗最拿手的项目，没有人能赢得了宇少爷！”

    “对对对，让那些墙头草见识一下，宇少爷的厉害，狠狠地打他们的脸！”

    花仙谷和万兽城的掌门人溜须拍马的功力，不是一般的强，那话说的庞庆心里舒坦极了。

    “走，咱们去符箓赛场那边！”

    庞庆怒甩一下衣袖，随即便带着花仙谷和万兽城，以及休白和毕饶两大长老，浩浩荡荡地走了。

    鬼灵手长老大有深意地看了一眼林隐，嘴角勾出一抹意味深长的笑意，随即也跟着转身走了。

    黄佑天冷冷道：“装什么装啊？我看他们就是输不起，你看看那样，好像人欠他们多少钱似的？”

    “真是一点肚量都没有，早知道五月剑宗都是这等小气之人，我是绝对不会把票投给他们的！”

    上一次选出修真大会举办宗门的时候，黄佑天投了五月剑宗，现在想想，真是后悔莫及啊！

    成闲师太道：“黄谷主，你也不能这么说，人家发挥不好，心情肯定不好，咱们也应该理解！”

    巨龙院铁硕禅师笑道：“阿弥陀佛！黄谷主，成闲师太所言极是，咱们都是八大宗门的人，理应互相多多谅解！”

    “是。”

    成闲师太和铁硕禅师在修真界的辈分比较高，影响力也巨大，黄佑天对他们也是一直都饱存敬意。

    是以对于二人的话，黄佑天还是听得。

    “那个岳宗主，我们也过去吧！”

    成闲师太提议。

    岳英逸点头道：“好！”

    八大宗门以及核心成员，还有那些小门小派的代表，也都纷纷离位，朝着符箓赛场那边走去。

    阵法项目的比试已经彻底结束了。

    最终。

    沐王府再次全取三分。

    岳宗得到两分。

    因为峨眉宗的苑如师姐遭遇了强烈的打击，一时有些接受不了，也直接弃权了，所以白驼山的白子柒获得第三名，得到了宝贵的一分。

    符箓比赛十分的激烈。

    与阵法不同，符箓的参与度更高，原因是入门比较简单，二来炼制符箓所需要的材料也不是什么珍惜的物件，是以很多宗门都可以有所涉猎。

    参与度高了，比赛就尤为激烈了。

    当然了。

    激烈程度也是想对的。

    对于上界符箓未免冠军庞宇来说，就是小菜一碟，所有跟他遭遇的选手，都被他三下五除二给挫败。

    而且丝毫没有留情面，出手极其狠辣，将之前肚子里积攒的怒火全部都发泄在对手身上。

    跟他比试的对手，那叫一个惨啊！

    一个个弄得灰头土脸，有的甚至不小心还受了伤！

    其实作为上届未免冠军，庞宇可以不用参加前期的比赛，直接进入四强的。

    然而。

    庞宇非要参加前面的比赛，目的很简单，就是要狂虐一下对手，解解气。

    五月剑宗宗主庞庆见此一幕，心情好极了！

    符箓比赛里面，就没有人是他儿子的对手！

    得意洋洋地高昂着脑袋。

    花仙谷和万兽城的人跟着呐喊加油！

    那些个墙头草此刻又都围了过来，开始阿谀奉承起庞庆来。

    就在众人的关注度都在符箓上之时，殊不知，林隐和白子柒已经在其他小众类别上大杀四方了。

    当然了，其他宗门也已经开始在各个项目上发力，开始努力地赚取积分。

    林隐之所以把所有项目都报了个遍，是因为他要把五月剑宗，花仙谷，万兽城这三个宗门派出去参加项目的弟子给彻底打败！

    至于最后要不要拿冠军，都是林隐自己说得算！

    他并不打算拿下所有冠军，他的目的是进入五月剑宗的主峰，只要是前四宗门都有这个资格。

    他只要保证沐王府成为第四宗门就行了，至于第一？

    他没有想过！

    他也不想让沐王府变得太过于招摇！

    是以。

    在某些项目里，他只要挫败五月剑宗的弟子，然后便直接弃权。

    不过，饶是如此。

    而白子柒却是最大的黑马，在好几个项目里都拿到了名次，而且在驭兽项目中，更是轻松获得了冠军。

    这也让白驼山获得了很多的积分。

    抛去明天的武试不说，至少在文试之上，白驼山的表现已经超过了八大宗门的花仙谷和万兽城，甚至是五月剑宗。

    目前为止，仅次于岳宗和峨眉宗，以及沐王府，排名第四，还力压巨龙院一头。

    转眼间。

    项目都比试的差不多了。

    最后两项符箓和炼丹已经到了白热化的地步。

    由于两个擂台挨着！

    可是让围观中大饱眼福。

    目前岳宗仍然排名第一。

    峨眉宗排名第二。

    沐王府排名第三。

    白驼山排名第四。

    巨龙院第五，黄风谷第六，花仙谷和万兽城分别排名第七和第八。

    而上一届在文试当中排名第三的五月剑宗，可悲得没有挤进前八。

    在文试中，五月剑宗要想重新杀入千八，必须要在最后两个项目上拿到积分才可以。

    是以。

    庞庆跟儿子庞宇下了死命令，符箓和炼丹两个项目，必须夺冠，一雪前耻！

    与此同时。

    庞宇和林隐再次在符箓上碰到了。

    这一次不是半决赛，而是决赛！

    仇人见面分外眼红！

    不知二人又会擦出怎样一个火花？

