    第235章

    “世界在复苏了。”

    陈墨跟鹿目圆异口同声地说道。

    当年因为深渊恶魔的入侵，大量魔法少女不得不许愿封印幻想小宇宙。

    从此内部能量自我循环，整个世界完全失去进化潜力。

    现在封印解除，幻想小宇宙顿时从虚空开始抽取能量。

    周围虚空的能量差点被抽成能量真空，巨大的动静惊动了附近虚空的卡修，然而看到幻想小宇宙世界晶壁外面的虚空探索卡印记，顿时纷纷不甘心的退走。

    卡牌文明的规矩，不允许抢夺他人已经占领的世界。

    因为诸天世界碎片无数，有本事抢夺自己人，有这本事直接占领无主世界碎片不更好，如果连无主的世界碎片都没本事占领，还凭什么抢夺别人已经占领的世界？

    当然规矩是规矩，有些卡修就是不会遵守规矩。

    不过完全复苏的幻想小宇宙，虽然晓美焰还在恢复中，但是鹿目圆很快就会掌控宇宙秩序成为传说，等闲的卡修如果对幻想小宇宙动手根本就是找死。

    至于传说卡修，他们如果敢以大欺小，贺山可不是吃素的。

    土地神分身传播信仰，丘比跟信徒签订契约，赋予一些信徒超凡力量，当然跟魔法少女会变成魔女的超凡力量不同，现在赋予信徒的超凡力量都是没有副作用的。

    短短时间，土地神的信仰席卷整个蓝星几十亿人口。

    到处都在建设土地庙，几乎家家都在供奉土地神。

    土地法域内，每时每刻都有不少香火神力诞生。

    普通的信徒，最多只能诞生香火愿力。

    十万缕香火愿力，才等同于一滴香火神力。

    但是那些有成为魔法少女资质的少女，在成为土地神的信徒后，她们的信仰直接就提供的是香火神力，这让陈墨都有点胆颤心惊，这要是被那些走信仰路线的传说知道了，这个幻想小宇宙就永无宁日了。

    所以陈墨毫不犹豫向卡界申请，申请卡界将幻想小宇宙纳入保护范围。

    因为这个，他又借贷了五亿卡界源力。

    总共二十亿卡界源力，陈墨已经做好制卡一年还债的准备了。

    乘坐虚空飞舰，陈墨准备离开魔法少女幻想小宇宙。

    虚空幽灵号穿过世界壁障的瞬间，幻想小宇宙奖励的世界源力降临。

    陈墨因为拯救世界直接得到23000单位世界源力，沐遥因为操控净化之光除掉大量深渊魔化海兽得到3600单位世界源力，就连沐柔也因为猎杀陆地的深渊魔化兽得到1700单位世界源力。

    三人得到的世界源力总数接近30000单位，比他在纹章世界得到的也不差多少。

    但是要知道，纹章世界得到世界源力奖励的大头是半神泰坦。

    他只是得到很小一部分，而魔法少女幻想小宇宙他得到的却是大头。

    有了这些世界源力，虚空冥界得以再一次扩张。

    沐柔和沐遥，有了足够的世界源力，再加上他通过虚空精神树给她们一些帮助，最多一年时间她们就能成为卡师，在她们这个年龄就成为卡师，放在精灵龙世界的龙岛上也算是资质不俗了。

    虚空幽灵号很快返回虚空学院，沐柔和沐遥直接在虚空冥界闭关修炼。

    陈墨则是回到宿舍，放下所有事情全力制作空间法师卡牌。

    他不喜欢欠债，尤其是欠卡界的债。

    再说了有借有还再借不难，他如果不是信誉良好在加上潜力非常大，卡界凭什么借贷给他二十亿卡界源力，所以陈墨在宿舍呆了一年将所有的欠债全部还清，最后还剩余了两亿卡界源力。

    其实要还债，陈墨没必要自己制卡。

    他选择用一年时间制卡还债，完全是因为对于卡修来说制卡才是根本。

    诚然他能通过复制粘贴直接获得制卡经验，但是制卡过程中对于精神力本身的成长他没有复制，不是命运天书不能复制，只是消耗的命运神力和得到的好处不对等。

    得到制卡经验，然后自行制卡提升精神力才是最正确的做法。

    除了制作空间法师卡牌还债，陈墨这一年也没忘记升级自己的卡牌。

    欺诈命运卡、丘比卡牌、亡灵歌者卡、牵线木偶卡、土地神卡、双子生命精灵卡、元素精灵龙卡、爆炸骰子卡和超凡骑术卡，总共八张卡牌他全部都已经提升到黑色六星。

    二星卡师的时候，因为虚空龙的帮助他已经能制作五星空间类黑卡。

    成为三星卡师，本来最多只能制作六星空间类黑卡。

    空间以外系列卡牌，陈墨本来最多只能制作黑色四星卡牌。

    然而现实是他现在能制作所有的黑色六星卡牌，原因就在于一年前回到虚空学院没两天，他的传奇天谴骑士铠甲中的骑士头盔已经在虚空肺中被打造出来。

    【天谴骑士头盔：传奇套装】

    【装备属性：精神力+1000点】

    【装备特性：虚空精神链接（传说）】

    【装备技能：心灵防护（传奇被动）】

    【套装属性：未激活】

    非常简单的装备属性，没有那么多花里胡哨。

    但是实际装备效果非常爆炸，戴上头盔精神力直接暴涨1000点，这已经相当于初入传奇的精神力。

    单纯精神力属性，他已经不输给初入传奇。

    但实际上他跟传奇还有巨大差别，因为传奇级别的装备不是那么好穿的。

    戴上这个头盔，需要消耗他虚空之体的力量。

    维持时间有限，根本不足以让他制作出七星黑卡，因为七星黑卡的制卡时间超过他穿戴天谴骑士头盔的时间，想要制作九星黑卡，保守估计他的自身基础体魄要超过九百点。

    除了附加精神属性，天谴骑士头盔的传奇被动技能心灵防护还能大幅提升精神抗性。

    等闲传奇的精神攻击，他现在都能直接免伤。

    至于物理和能量防御就更不用说了，陈墨尝试过，所有针对头部的伤害都会被天谴骑士头盔自行虚空偏转，虚空龙如果只针对他的头部竟然都无法造成有效伤害。

    虽然这有虚空龙战斗渣渣的因素，但是也说明天谴骑士铠甲的强大防御力。

    如果防护能力不够强大，天谴骑士凭什么面对神灵还能活下来屠神？

    只是一个头盔已经如此强大，这让陈墨对剩余的铠甲部件也是满怀期待。

