
　　殷氏腹中之子为三子，此子已经怀胎三年零六个月。多年不见动静，今日殷氏却疼痛难忍，有两人诞子经验的殷氏明白，她腹中的冤家要降生了。

　　李靖也第一时间得到了消息，赶忙放心手中琐事赶回家中。焦急的在殷氏生产屋外不断踱步。

　　这时，天外一道红光飞来，朝产房飞去。

　　远在朝歌的方正卿察觉到动静，连忙抬头看去，就看到一颗珠子朝下界飞来，方向正是陈塘关，猜到了这是哪吒要出生了，方正卿也悄悄飞了过去。

　　与此同时，太乙真人也出关了，朝陈塘关飞去。

　　方正卿降临李府没有惊动任何人，但是太乙此刻也飞临李府，却被焦急等待结果的李靖感到一阵轻微法力波动，不由抬头看去。

　　就见一个道人在空中，心下一愣，随后赶忙拜道：“李靖见过仙长，不知仙长仙山何处，来吾府可有事若是用得上李某，李某必然不会推辞。”

　　太乙此刻身穿一件白色道袍，手持一拂尘。满头乌黑头松松垮垮的搭在肩上，一身若有若无的气势环绕周身。

　　察觉到屋里的动静，太乙真人没有说话，直接抛出两件物品进去，因此定下了师徒之缘。

　　李靖也是道门，本来想探听对方的身份，却是没想到对方二话不说就往屋里丢东西，见太乙真人面色淡定，不像是谋害之举，李靖就暂时压住了心里的不适。

　　李靖正要再次相问，突然两个侍儿慌忙跑来：“不好了老爷，夫人生下一个妖精来了。”李靖听说，心里一急，急忙来至香房，手执宝剑。只见房里一团红气，满屋生有异香，有一肉球，滴溜溜圆转如轮在虚空转动。

　　李靖大惊，望肉球上一剑砍去，划然有声，分开肉球，从中跳出一个小孩儿来，遍体红光，面如傅粉，右手套一金镯，肚皮上围着一块红绫，金光射目。

　　这金镯是乾坤圈，红绫名曰混天绫，都是乾元山金光洞镇山之宝，也是刚才太乙真人刚才丢出之物。

　　见小孩眉清目秀，尤其是面貌和自己也有相似之处，李靖心里虽然还是惊疑，但却知道，这是自己的孩子，绝非什么妖精。

　　李靖抱起小孩，抱与夫人看，这才响起外面还有人没有处理，于是走了出去，看着还没离去的太乙真人再次问道：“不知仙长何处名山？什么洞府？今到此关，有何见谕？”

　　刚才没理李靖是因为哪吒出世到了紧要关头，他急着送宝，现在哪吒已经出生了，太乙真人于是一甩拂尘道：“贫道乃乾元山金光洞太乙真人是也。今知道将军要生公子，特来贺喜，令公子也和贫道有师徒之缘，不知可否一见？”

　　听得太乙真人名字，李靖心里一惊，知道这是一位高人，于是连忙对一旁侍女说道：“快去将小公子抱出来给仙真人一看！”

　　“是，老爷！”

　　侍女很快将小公子抱了出来，太乙真人接在手看了一看，说道：“此子生在此时，正犯一千七百杀戒。”

　　李靖听了也不怀疑，因为十二金仙的名头他还是听过的。

　　李靖：“那可如何是好？”

　　太乙真人：“不急，此子可起名否？”

　　李靖道：“不曾。”

　　太乙真人：“那贫道待与他起个名，就与贫道做个徒弟何如？”

　　李靖听了一喜，道：“能拜道长为师，是犬子的荣幸。”

　　太乙真人问道：“将军有几位公子？”

　　李靖：“不才有三子；长子金吒，拜五龙山云霄洞文殊广法天尊为师；次子木吒，拜九宫山白鹤洞普贤真人为师；真人既要收此子为门下，但凭起一名字，便拜道长为师。”

　　太乙真人想了一下，道：“既然如此，那就叫哪吒吧！”

　　李靖连忙拜道：“多承厚德为犬子命名，李靖感激不尽。”

　　方正卿看着下面的一切，并没有现身，他并没有抢徒弟的想法，也没有杀人的念头，之所以来，是想借着哪吒太乙真人之手，和截教建立一个还算不错的关系，以后结盟也不会太突兀。23sK.com

　　……

　　转眼七年过去，大商在帝辛的治理下越发的繁荣，不过底下却是暗流涌动，甚至谣言四起。

　　帝辛虽然治国又方，但是修道者都看重天意，所以眼见帝辛不作昏君之事，他们只能四处游说迷惑诸侯，甚至造谣言，诋毁帝辛。

　　或许是天数使然，还真有三百诸侯被说动，信了谣言，兴兵造反，于是闻太师率兵去镇压。

　　方正卿没有理会这些，但却注意到了那哪吒已经拿起了乾坤弓和震天箭，知道石矶到了应杀劫的时候了。

　　哪吒不知道轻重，便把弓拿在手中，取一枝箭，搭箭当弦，往西南一箭射去，箭羽红光缭绕，瑞彩盘旋，消失在了天际。

　　哪吒射了这一箭，他本身熊孩子心性，不以为意。但是这一箭却是射到骷髅山白骨洞石矶娘娘的一门人碧云童子。

　　碧云童子也是中了无妄之灾，他携花篮采药，来至山崖之下，被这飞来的一枝箭正中咽喉，翻身倒地而死。不一会儿彩云童子随后来到，看见碧云童子中箭而死，急忙报与石矶娘娘。

　　石矶娘娘一看是震天箭哪还不知道是来自陈塘关，毕竟乾坤弓还有震天箭是陈塘关至宝，这是众所周知的事情。

　　石矶以为是曾经自己说李靖不能成道，让其师傅着他下山，求人间富贵，遭了李靖的嫉恨，于是连忙架起云彩朝陈塘关飞去，准备找李靖理论一二。

　　不过却不知道这是其杀劫的开始，不过那是没有方正卿插手，但是现在不同，方正卿决定救下石矶，先和截教结一个善缘。

　　其实在方正卿看来，石矶也是死的最冤的一个，死在最前头不说，没上封神榜也不说。

　　死的原因更是明明是别人作恶，自己是受害者，反而被别人以大义，以受害者的身份“迫不得已”杀了她，可谓是封神第一冤案！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百七十六章 石矶免费阅读。https://www.23sk.com 