 “小意思，队长您瞧好了！”

魁梧大汉听了两眼顿时放光，搓着手大步朝着半开的石门内走去。

银眸女子点了点头，带着人朝另一座关死的石门走去。

整个小队十几个人分工明确，有条不紊忙碌着，没过多久，一件件精美的金银之物，被人搬了出来。

苏尘站在旁边看着，犹如画外之人，其他人，除了魁梧大汉满含警告地瞪了一眼苏尘外，再没有人理会。

而苏尘对这些普通的金银财物丝毫不感兴趣，现在银眸女子也忙着带人撬门，他左右无事，拿起一个空包，迈步悠悠进了中间没有石门的石洞中。

犹如一下子又重新回到了刚才的狭长通道内一样，苏尘嘴角露出些了不屑，负手前行。

“咔嚓！”

耳畔传来微弱的机关运转的声音。

苏尘头也不回，神念下，两侧的墙壁上，不知何时多了密密麻麻的小孔，小孔内，森寒的箭头从里面悄然探出。

而在视野内，两侧墙壁则没有丝毫的异样。

走过了狭长的通道，两侧墙壁上的暗箭含而不发。

“看来是断人生路所用，这布置，有点意思。”

苏尘若有所思，他转身走动，墙上的暗箭瞬间根根飞出。

苏尘面色平静，磅礴压力散开，洞内所有冷箭，顿时如陷入了泥沼之中，接着纷纷断裂成两截，无力掉落在了地上。

“不过如此。”

他微微摇头，一挥衣袖，进了石洞里。

石洞内，苏尘放眼望去，无数干尸被吊在半空，面朝着他，场景无比的诡异恐怖。

而神念之下，半空空无一物，只有地上的无数白骨。

他也不管，直接顺着最中间的一条路朝里走去。

不远处，足有十几人的尸体瘫倒在一处，身上插满了断箭与各种利器。

苏尘走到旁边，看着他们胸口印着一个遒劲的“魔”字时，默然片刻，抬手在虚空中一拍，地上蓦然凹陷了下去。

……将这两小队的人埋葬后，苏尘负手走去了深处，在幻阵之前，这里地上有着一大滩血液，密密一层的暗器散落在四周。

苏尘看了直摇头，看来巴彦就是站在这里，被幻阵给迷了心智，傻傻的站在这里，也不是知道当了多长时间的靶子，承受了多少攻击，估计是在死亡之前，潜力激发，才清醒过来，得以逃生。

在他走到这边后，石门后的阵法核心，光芒绽放。

苏尘眼前微恍，半空中所有悬挂的干尸齐齐转过了身子，发出了咯吱咯吱的怪声出来。

四面八方的墙壁上，无数暗器再次探出了头。

苏尘平静地摊开右手，一团火焰由赤红转成金黄，随后又变成幽白。

四周的空气都被烧灼到了扭曲。

“熔！”

苏尘轻吐一字，手中火焰轰然炸开，整个石洞豁然被照亮，幽白烈火直接将洞内所有席卷了一空。

  “咔嚓咔嚓！”

墙壁内发出了阵阵的断裂声。

石门被火焰烧的火红，苏尘走上前，手上火焰一收，化作了幽蓝的水灵力，接着在门上按了下去。

石门瞬间龟裂开来，化作石块坍塌成了一片，而后面的机关，也随之报废。

他迈步走了进去，看着运转完整的阵法，微微掀了掀眉毛，阵法中枢，是一座石碑，上书“踏三关”三个大字。

而在石碑之上，则静静放置着一个木盒。

苏尘没有立刻取木盒，绕着这覆盖着方圆数丈的阵法走动了几步，抬起手，一道金之灵力从指尖射出，击在了其中一处。

“咔嚓！”

断裂声音响起。

原本繁复完整的阵法花纹寸寸裂了开来，脚下的石洞都随之颤动了片刻。

苏尘微微点头，开始拆除还能用过的材料，至于这幻阵是怎么布置的，倒真不重要，上面用材颇为讲究，但苏尘手段简单粗暴，能用的直接就地烧出精粹，不能用的直接烧成飞灰，不消片刻，整个幻阵已是被他拆除了一大半。

“嗡~”微弱的震动传到了外面。

刚刚撬开了第二个石门的银眸女子忽然回头，找了一圈，问道：“他呢？”

旁边的老祈愣了一下，放眼找了找，吆喝道：“老夫，那小子在你那儿没？”

而抱着一个古朴箱子的魁梧大汉头也不回道：“嘿，他要是敢进来，我打断他的腿！”

银眸女子皱了皱眉，问道：“谁看到那个人了？”

两队队员的人相互看了一眼，一个人忽然想起来，指着中间的石洞道：“他好像拿着个包进去了。”

“进这里了？”

银眸女子面色一变。

“这小子！难道刚才队长的话他没听到？”

老祈再次瞪眼。

“嘿，我说怎么不好好看着他。”

魁梧汉子也是怒骂了一句。

“万一里面有什么宝贝被他提前拿到，咱们不是亏大了？”

老祈很是无语，摇头骂道：“里面到处是尸体和陷阱，危险的很，哪来的宝贝？”

“嘿，既然是他祖上的地方，危不危险他能不知道？

说不定，他进去了，咱们才要危险了！”

魁梧大汉抱着手，冷笑连连。

“这……”老祈被说的有些哑口无言，倒还真不排除这个可能。

银眸女子眉头再皱，开口道：“先将这些东西运出去，有了这些，至少不亏本了。”

这都是小事，没什么可说的，老祈狐疑道：“队长，你不会是想进去看看吧？”

银眸女子很是冷静道：“不管是哪种情况，我都要进去看一看，你们在这里等我的消息，如果有危险，咱们马上撤。”

老祈犹豫，又暗叹之前没跟那小子要个联系方式，见队长心意已决，只能道：“这、那队长自己多加小心，要是真有不对，马上联系。”

银眸女子没再说话，她将霰弹枪与手枪的子弹压满，又调亮手电，在几个队友的目送下，独自进了石洞里。

魁梧大汉默不作声看着，转身将一个东西悄悄放入了自己口袋里，接着不动声色地进了左侧的石洞里。

银眸女子小心翼翼迈着脚步，灯光在四周来回转动着。

 