    眼看着溃军冲垮督战的两百多个满州兵，然后刻意避开自己这里向两翼逃亡，阿巴泰目光阴寒。

    “这些懦弱的尼堪，给我杀……”

    刚才被抽调出来的弓箭手毫不犹豫的拉弓射箭，箭如雨下，一个个四处奔逃的溃兵被射翻，一时间惨叫连连。

    但是面对阿巴泰这几千大军，溃军没有丝毫勇气冲过来，都只想从两侧绕开。

    随着溃军的分散，阿巴泰这支预备队的阵形也完全暴露了出来，他第一时间感觉到了危险。

    可是他不敢让军阵分散作战，因为他这个军阵中，也有超过一千的汉军，一旦分散开来，他怕这些人很容易受到溃军的影响，从而迅速的崩溃。

    所以阿巴泰还特意加派了五百满州兵紧盯着这些汉军，生怕他们突然崩溃冲垮了整个军阵。

    而他自己，则若无其事的挪移到军阵最左侧，可刚站定没有一会儿，就听到轰轰轰的几声炮响，六枚炮弹飞射而至。

    “嗵嗵嗵……”仿佛猛兽过境，仿佛天雷轰击，人的残骸、血肉，四处纷飞，旗帜倒伏，兵器折断。

    一个满州兵握着旗杆的手臂连同旗杆一同折断，他自己都似是未觉，断臂掉在地上后，还紧紧的抓住半截旗杆。

    而断裂的旗杆上半部，却是在巨大的惯性作用下，仿佛一支标枪一般直接向后射去。

    断口处的毛刺如利刃一般直接将一个满州兵的半边脸给活生生的扫没了。

    杆头又狠狠的砸在另一人的脖颈侧面，将他从战马上扫了下来，他脑袋先头地，不停的抽搐着，不知死活。

    “啊……”凄厉的哀嚎在军阵中不断响起，原本还算规整的阵形，已经出现了不同程度的混乱。

    特别是汉军军阵，本就受到溃军的影响，此时更是惶恐不安，若不是满州兵用血腥杀戮强压着，恐怕也要崩溃了。

    阿巴泰知道不能呆在这里被动挨打，在将溃军驱离开后，立即下令出击。

    首先派出了机动性最强的骑兵，将预备队中的千余蒙古骑兵，还有近五百满州骑兵都派了出去支援务达海。

    只要与明军交战在一起，他们的火炮再厉害，也失去了作用。

    可他没有注意到，在他刚派出骑兵，沈浪便注意到了。

    沈浪立即通过无线电让周遇吉和李天龙作出应对，随后，这两支偏军并没有冲向敌人，反而若即若离的避开了一些。

    并非沈浪惧战，而是他想将这些蒙古骑兵引开一些，让其尽量远离建虏的预备队。

    以防双方在近距离接战之后，对方紧急救援，从而形成全面的近距离交战，己方的机动性和火枪的优势就无法有效发挥，那对己方是很不利的。

    与此同时，在勇卫营的防守阵地中，沈浪早已经将所剩的三千多的主力军整理完备，随时做好了防守反击的准备。

    此刻时机来了，他毫不犹豫的，一声令下就亲自率军冲了出去。

    德胜门城楼上，看到沈浪亲率大军杀了出去，王承恩脸色一变，顿时紧张了起来。

    虽然他知道勇卫营现在占据上风，但战场上枪炮无眼，万一伤着怎么办？太意气用事了，他是不赞同沈浪亲身犯险的。

    对他来说，现如今的整个大明，沈浪的安全是除了陛下之外，最重要的了。

    可他又没有什么办法，总不能派人去把沈大人强行拉回来吧，先不说追不追得上，真追上了也不敢动手啊。

    “唉，这年轻人，就是年轻气盛。”王承恩重重的叹息一声。

    ……

    “隆隆隆……”德胜门外，旌旗招展，万马奔腾，但奇怪的是，双方并没有实质性的接触。

    左右两翼的勇卫营都先后划过一道弧线停了下来，不能再继续带着蒙古骑兵跑了。

    不是这个战术不好，而是在马匹和骑术上己方相对于蒙古骑兵来说是有些吃亏的。

    毕竟勇卫营士兵并非以骑兵为主，大多是骑马步兵，骑术自然比不上从小就在马背上生活的蒙古人。

    再加上马匹质量也差一些，距离反而越拉越近。

    不管是周遇吉还是李天龙，都不想直接与蒙古骑兵在马背上拼杀，那样完全发挥不出己方的长处。

    周遇吉大喝：“第七司，第十一司，下马列阵。”

    得到命令的两个骑马步兵司近九百人立即翻身下马，将马匹固定在携带的马桩上。

    “嗒嗒嗒……”下马的士兵手持火枪迅速的奔向阵前，然后以局为单位列队。

    阿巴泰派出来的骑兵援军分出左右两支，分别迎击向周遇吉和李天龙。

    攻向周遇吉这支的正是务达海亲自指挥的，兵力与周遇吉相当，都是大约一千四五百人。

    务达海看到明军停了下来，不但没有下令放缓速度，反而催促加速冲锋。

    因为他清楚，这个时候才是明军最脆弱的时候，趁明军列阵装填弹药的空隙拉近距离，发起凶猛攻击，明军这种纵深极浅的阵形是可以迅速冲垮的。

    一旦近距离交战，弓箭将会比火枪更有优势。

    并非他不知道明军的新式火枪比鸟铳的装填速度要快得多，但是想有效的阻击这支明军，唯一的办法就是近距离交战，发挥大清精锐的近战优势。

    不然的话，明军就完全能够发挥出其火枪的威能，上马开枪，发射完之后再下马装填，永远别想靠近，那就只能被动挨打了。

    所以哪怕是要冒险，哪怕是要付出不小的伤亡代价，也要在所不惜。

    当然，他也清楚自己这支以蒙古骑兵为主的队伍，士气受到了溃军的影响，战斗意志也没有那么强，可能并非这支明军的对手。

    可他退无可退，必须给阿巴泰主子争取足够的时间，不然今天的战斗将一败涂地，他也将负有不可推卸的责任。

    勇卫营士兵列阵完备，由于之前骑在马背上已经将子弹射出，无法直接射击，需要重新装填弹药。

    “准备装填……”各局的副百总开始大声的喊着指令。

    很多士兵已经在慢慢的适应战场上的氛围，听着不远处隆隆的马蹄声在靠近，一个个在有条不紊的听着命令认真准备着。

    “打开击锤。”

    “打开药池。”

    “取出药包。”

    ……

    并非士兵不知道这些指令和步骤，之所以需要有人喊出来，就是为了统一。

    “火枪上肩。”

    第一排士兵将装填好的火枪举了起来。

    看到明军这么快就装填好了，己方还距离八十步开外，务达海大声咆哮：“给我杀……”

    越是到这个时候，越是不能退，否则阵形会迅速的陷入混乱，明军再趁机开枪，那很可能就立即崩溃了。

    “乌拉！”蒙古骑兵大声咆哮着为自己打气。

