    “没事，待会再坐下去就好了。你现在年会会务组帮忙？”丁玲有些意外地问道。

    “就这两天而已。”楚辞应道。

    “能进会务组帮忙，已经很了不起了，加油！”

    “谢谢！”待丁玲走出电梯后，楚辞按了三楼，又下楼去了。

    丁玲走了几步后，转过头来看向合上的电梯门，想着这个楚辞到底是什么来头？

    居然一个实习生而已，就有机会参加年会会务组工作。

    心里免不了有些吃味的，因为今年她业绩没有达到年会入围标准，没机会参加年会，反而这个刚来没多久的实习生能参加，多少让她有些心里不平衡。

    楚辞并不知道丁玲心里的小九九，回到三楼，休息了一会儿，就跟着会务组的同事出发前往会场中心了。

    这里到时候将容纳赫连集团的精英，楚辞想着那壮观的场面，　忍不住有些激动。

    楚辞在台上台下绕了一圈，找合适拍摄的位置。

    同时要表演的演员也陆续开始彩排了，楚辞除了看到时候　拍摄的位置外，还要注意节目表演到那个地方会是最精彩的，当然这除了眼力外，也分外考记忆。

    不过这也算是楚辞的特长吧。

    全部节目彩排了一遍，除了压轴节目外，已经过了下班时间了。

    只是楚辞一心沉浸在工作中，没发现时间过得这么快而已。

    得了一点空闲，休息了一下，看了手机才发现居然已经七点了。

    而手机里，有两个未接电话一条短信。

    未接电话是春意打来的，短信是江枫发来的。

    楚辞这才想到，忘记通知江枫，自己下午来会场这边了，刚要给江枫回电话的时候，手机响了，显示的是一个陌生的号码。

    楚辞迟疑了一下，还是接了起来，

    “喂，你好——”

    “楚楚，好久不见！”电话另一头响起了带着笑意的声音。

    楚辞怔了一下，刚想说你打错　电话时，猛然想起，自己曾经跟一个陌生人这样介绍自己的名字。

    “——是你！那只狗狗是你带走的吗？它现在还好吗？”楚辞忙问道。

    然后就听到电话另一头传来了两声狗叫声。

    “听得到了吗？它现在正在康复中。”

    “谢谢！它没事就好。”楚辞道谢着，松了一口气。

    “你不会认为一句谢谢，就可以抵消一顿饭局吧！”赫连兰泽在电话另一头开着玩笑。

    楚辞这才想起，她曾经答应过对方，如果他收养小狗的话，她就请他吃饭。

    看来对方是来要求她兑现当初的程诺。

    “不会，你什么时候方便？我请你。”楚辞平静地应道。

    “那择日不如撞日，就晚上吧！”赫连兰泽一边抚摸着小狗的头，一边惬意地应道。

    “晚上不行，我这会儿还没下班。”楚辞皱起眉宇，环顾了会场四周。

    “没关系，我可以等，你下班后通知我就行，因为　接下来几天的行程已经满了。”

    楚辞看了一下时间，最后还是答应了。

    跟赫连兰泽约了吃饭的地点后，楚辞先是打电话跟春意说晚上不回去吃饭，又跟江枫打了个电话道歉，说她晚上跟朋友有约，不用接她，忘记通知他了。

    打完电话后，楚辞听到同事在叫她，忙收起手机走过去。

    “兰姐，你叫我——”

    “下班啦，组长要请我们吃饭。走吧！”邵兰解释到。

    “兰姐，我晚上跟朋友约了，能不参加吗？”

    “没事，那就改天，今天也是因为我们加班晚了，就单纯吃顿饭，大家都要回去休息了。不参加也没关系。”邵兰应道。

    “谢谢，兰姐。”楚辞道谢着。

    拿好了包，将单反相机收进相机包里，楚辞和同事们一起走出了会场中心。

    然后打的前往跟兰泽越好的餐厅，半路上，才想起忘记给兰泽打个电话通知他了。

    于是又拨了个电话，说自己已经下班了，　正在去餐厅的路上。

    兰泽笑着应道，他已经在餐厅里恭候了。

    楚辞应了一声，挂了电话。

    想着这次请兰泽吃顿饭，他们就可以两清了。

    不知道为什么，　兰泽让她有一种危险勿近的感觉。

    也不知道是自己太敏感了，还是因为其他原因。

    但不管怎么样，她欠了人家人情，总得还，还了以后就不会再有交集了。

    楚辞到了餐厅门口，付了车费后，下车进了餐厅。

    说了包厢号后，服务生就带着她前往包厢。

    楚辞走到门口，有些担心会有什么意外，还是忍不住给苏靖发了条信息，说自己在这里请人吃饭，要是一个小时后，没有给她发信息，就帮她报警。

    楚辞发完信息后，就敲门进了包厢。

    兰泽坐在墨绿色的沙发上，转过头来看向她。

    有那么一瞬间，楚辞几乎有一种错觉，包厢里的人是赫连兰翊。

    但很快就意识到自己想多了，恢复了平静，客气地打着招呼，

    “兰先生，不好意思我迟到了。”

    “没关系，迟到总比没到好，不是吗？”赫连兰泽笑着应道。

    对于楚辞称呼错了，也没有纠正。

    然后按铃呼叫服务生，准备点东西。

    楚辞因为赫连兰泽的话，怔了一下，但也没有说什么。

    毕竟对方也不知道自己的身份，她也没有什么能让人觊觎的地方。

    就在楚辞这样想的时候，手机响了。

    楚辞有些囧了起来，跟兰泽道歉了一句，从包里拿出手机，看到是苏靖打来的，连忙按掉，改为发信息回复。

    “我没事，就是以防个万一。”

    “没事，你会给我发那样的信息？你是不是被绑架了？现在不方便接电话？我刚才给你打电话是不是害了你？”

    楚辞觉得自己有必要解释一下，不然以苏靖的个性，很可能紧张到小题大做，不过好像是自己先紧张兮兮的。

    “没有啦，我跟一个新认识的朋友在吃饭，有些不放心，就给你发一条信息以防个万一而已！”楚辞编辑着短信回复到。

    “那一个小时后，我给你打个电话，你没事就说我们明天中午一起吃饭。”苏靖跟楚辞约到。

    “好——”楚辞答应着。

