    突然间爆发的威压非常强大，仿佛是一头被激怒的老虎突然对着人厉声咆哮，足够让人肝胆俱裂。

    玄鸟御圣袍散发出金色光芒，抵御住这股威压，子受眉头微微一皱，示意火灵圣母和袁洪小心一点。

    这股威压算不上恐怖，实力大概是大罗金仙。

    不过子受并没有因为自己已经证得准圣而大意。

    就算是真仙得到了一件厉害灵宝也能灭杀大罗金仙，大罗金仙也未必干不过准圣。

    何况……

    如果非要细分的话，准圣只是修行中人为了分辨大罗之上的实力而划分出来的级别。

    大罗金仙之上便是圣人，只是到了大罗金仙巅峰，再往上更进一步，实力差别很大，因此才会有准圣这个概念。

    说到底准圣就是某些隐隐接触到圣人规则的大罗金仙，而像冥河这样的离圣人不过一步之遥的大罗金仙，才被称之为准圣巅峰。

    那声厉啸似乎是某个汜天山上的大能无意识发出来的，很快就消失了。

    子受向袁洪、火灵圣母示意了一下小心行事，便小心翼翼地往汜天山深处行去。

    这次系统的任务不是很清晰，破坏长耳定光仙的布局跟取得汜天山之主的青睐，前者谁也不知道长耳定光仙的布局是什么，后者子受现在连汜天山之主是男是女都不知道。

    汜天山不仅炎热无比，四处还充满了嶙峋古怪的山石，钢铁般毫无生机的树木。

    在这般炙热温度下，袁洪很快就汗流如雨，浑身湿透了。

    而火灵圣母一张俏脸也是红通通的，看起来就像一个熟透了的苹果，让人恨不得咬上一口。

    “大王，我们到这里来干什么？”火灵圣母是三人中唯一不知道来这里的目的的，此时也是忍不住开口问道。

    子受快速思索了一下正准备来这里的目的告诉火灵圣母，然而就在这个时候，山下似乎又来人了。

    两个人肩并肩地徒步上山，一边走一边说话。

    “若是如你所说，那么此事自然极好，呵呵，呵呵。”

    “你放心就是，我已有了九成的把握，总能让那位亲自出山。”

    两人一左一右往山上行来，脚下的速度不慢。

    子受拉着火灵圣母，袁洪躲进深林，掐起隐身诀隐去身形。

    左边那个穿着一身灰白道袍，是个胖头陀，体型肥胖，袒胸露乳，脸上带着和善的笑容，给人一种很亲切的感觉。

    右边那个穿着华丽道袍，极瘦极长，脸上基本没有什么多余的肉，一双耳朵长长地竖起来。

    “呵呵，呵呵，此次能成，还得多仰仗定光道友的手段。”胖头陀笑眯眯的道。

    “不敢当……”

    ……

    两人很快就从子受藏身的地方一闪而过，而袁洪立马道：“大王！是长耳定光仙！”

    火灵圣母也奇道：“定光师兄……”

    “走，跟上去。”子受脑子飞快思索了起来，既然长耳定光仙找到了那就再好不过。

    三人当即隐身跟在长耳定光仙身后。

    袁洪修炼八九玄功，隐匿身形自然不在话下，而子受修炼九转玄元功，比袁洪还要精通隐匿之道，帮火灵圣母隐身也是绰绰有余。

    长耳定光仙和胖头陀也没有发现有人在跟着他们。

    “此次……女……下山……必定可加速成汤灭亡之日……到时你我再……或可获得功德……”

    “呵呵，如此甚好……”

    “……能看那帝辛小儿……我长耳……”

    “定光道兄……西方……”

    他们两人说的话断断续续地传出来，又似乎有意压制，子受也听得不是很真切。

    越往里面走就越炎热，前方两人也开始喘起粗气。

    子受体内有琉璃鬼火，不惧炎热，倒是火灵圣母也开始受不了了，她脸上通红，香汗顺着脸颊流淌下来，一滴汗水滴在胸前大片雪白上。

    子受不经意一瞥也是感觉目眩神迷，抬起头来，心中暗叹：这天气真白……这天气真大……

    “大王，此处正好适合下杀手，我对付那个胖头陀，你对付长耳定光仙。”越往下越炎热，袁洪也是看了子受一眼低声道。

    “好。”子受快速地思索了一下准备动手。

    火灵圣母一脸困惑，但并未阻止，她对子受是百分百信任的，不会阻挠他做什么事。

    就在子受深吸一口气，准备祭出诛仙剑阵的时候，前面长耳定光仙却是停了下来，开口大声道：“截教门人长耳定光仙至此，求见汜天山之主。”

    他运起真元，把这句话远远送了出去。

    胖头陀站在一边，脸上带着和善的笑容。

    听到长耳定光仙在传话，子受平息了肺中的先天八剑，想看看长耳定光仙想要做什么。

    汜天山上有个深不见底的山洞，也不知道通向哪里，就在这个时候，里面一个冰冷阴森的声音响了起来：“长耳定光仙，你来此作甚！”

    这个声音略显中性，分不出男的女的。

    “长耳定光仙奏闻天女，凤鸣岐山，西岐圣主应运而出，仙临杀戒，上天垂象，三教并谈封神八部。今有人皇帝辛逆天行事，意欲篡命，逆天叛乱，屡屡杀害阐教二教仙人。我奉教主之命，特恳天女，下至穿云关，以治人皇，平息天怒。诚惶诚恐，稽首顿首。”长耳定光仙一字一句，清清楚楚地说道。

    子受眉头一皱，这个长耳定光仙居然打算请人来攻打自己，自己和他有什么仇什么怨？反倒是他害死了姜倩一次。

    火灵圣母脸上露出愤怒之色，她没想到定光师兄居然假传教主的命令，当下便要开口怒斥：“长……”

    子受眼疾手快，急忙伸手把她嘴巴给捂住了，感觉她嫩嫩的脸颊和柔软的嘴唇，子受不禁心中一荡。

    “商周打仗关我什么事！给我滚！再敢闯进汜天山，教你们粉身粉骨！”汜天山之主似乎脾气不是很好，厉声吼道，一股强横的威压横推了过来，震得周围的铁树也是剧烈震动，树枝簌簌而落。

    长耳定光仙脸色骤变，一阵青一阵白，胖头陀脸色也极不好看。

    “天女息怒！”长耳定光仙隐去眼中的怨毒，脸上重新挂上了笑容，缓缓说道：“昔年蚩尤作兵伐黄帝，黄帝乃令应龙攻之冀州之野。应龙畜水，蚩尤请风伯雨师，纵大风雨。黄帝乃下天女曰魃，雨止，遂杀蚩尤。魃不得复上，所居不雨。叔均言之帝，后置之赤水之北。”

    他说出一段故事，旁边的胖头陀不知道什么意思，脸上虽然还是带着笑容，但眼中露出了疑惑之色。

    袁洪却是脸色大变，看向了子受。

    子受也是露出了若有所思的神色，看向了袁洪，赤水之北，天女……这个人难道就是传说中的僵尸始祖旱魃？

    长耳定光仙想请动旱魃对付大商，要是真的请动了，那对大商而言简直就是灭顶之灾。

    也难怪狗系统会发布任务让自己过来。

    旱魃又叫天女魃，是黄帝的女儿，有说是干女儿，有说是亲的。据传天女魃体内储存着恐怖的热量。所到之处，旱云千里，滴水不降。

    要是她真的助周伐商，那子受有再大的能耐也难以挽救大商。

    “你想说什么？！”深邃的山洞之中传来了那个声音，声音颤抖，似乎饱含愤怒。

    长耳定光仙微微冷笑：“当年人皇轩辕黄帝与魔族蚩尤交战，蚩尤请来两大魔神风伯和雨师，暴雨差点就把黄帝率领的大军淹没。是天女出手，利用自身所带着恐怖热量蒸发雨水，黄帝才得以打败魔族。没想到到头来，天女却被人族视作不祥之物，黄帝这个虚伪小人更是把天女驱赶至赤水之北，困在汜山上永世不得出来。”

    “你想说什么！！”山洞中那个声音已是不可克制的流露出愤怒和恨意。

    长耳定光仙苦口婆心地劝说道：“贫道是想说，天女犯不着为了虚伪的父亲再待在这个地方，不如随贫道离开汜天山，回到大地上。黄帝如此虚伪，为了人族竟然把天女这个最大的功臣驱赶至此，而当年天女为了人族击退魔族，竟然被那些人族视为不祥，又何必再庇护那些人族呢？

    这苦苦煎熬的日子不好受吧？天女，不如听贫道一句话，杀出汜天山……”

    还没等长耳定光仙说完，就听到山洞中发出了一个长而疯狂的狞笑声。

    “长耳定光仙，本座被驱赶至此又怎么样！本座被轩辕抛弃又怎么样！你也配在此议论我！不化骨，把这个东西的脑袋给本座带过来！”

    话音一落，山洞中传来了一个个凄厉怨毒的吼声，四对不化骨飞出山洞，煞气冲天。

    总共八个不化骨，一出山洞，便散发出一股极其恐怖的气息。

    这些不化骨骨如白玉，通体锃亮，脑袋燃烧着两道红光。

    其中三具是人形骨架，应该是仙人化成，有两具是老虎，两具是飞禽，还有一具不化骨……竟然是龙化成的。

    “吼！”

    一声震耳欲聋的吼叫声响起，八具不化骨杀向长耳定光仙。

    长耳定光仙祭出一块金印子，然而砸在一具人形不化骨之上却连条裂缝也没砸出来。

    “笑弥勒，我们快走！”长耳定光仙脸色骤变道。

    笑弥勒也是变色道：“怎么搞砸了，这个天女魃可不好对付。”

    “都怪我一时大意。”长耳定光仙说道，眼中却是闪过一道狡黠之光。

