    

    
这一刻，陈鹏等人心里想了许多，不过……他们是齐宥的侍卫，齐宥说什么就是什么，他们自然不敢有异议。

    
随着陈鹏一声令下，众人立即调转马头，往叶家赶去了。

    
杏雨胡同里，叶蒹葭主仆三人狼狈逃窜了回来。

    
“澄碧，立即派人去一趟济民医馆，先把医馆关了，过几日再开门。”叶蒹葭咬了咬牙，低声说道。

    
在这风口浪尖上，她还是低调一些吧，先把医馆关了，等风头过去了，再开也不迟。

    
“是。”澄碧连忙应了一声。

    
叶蒹葭坐在椅子上，接连喝了两杯茶水才冷静下来。

    
从小到大，她都没有吃过这样的亏，受过这样的屈辱。

    
那个老太婆，必须要死，不然……她咽不下心里这口气。

    
“澄碧，让人去安排一番，我要那个老贱人无声无息去死。”叶蒹葭眼中闪动着火光，沉声说道。

    
澄碧听了之后心头一颤，连忙道：“小姐，这会儿就动手，若是被有心之人察觉到了，那咱们就麻烦了，不如……”

    
“买通给她疗伤的大夫，很快就能把人处理了。”叶蒹葭脸上满是冷意：“那个婆子伤的重，人已经有些发热了，只要在她的药里动一动手脚，要不了多久，她就会病死。”

    
澄碧明白自家小姐的意思，虽然觉得就这么要了人家的命，有些太狠毒了，可小姐决定的事情，不是她们这些奴婢可以更改的。

    
这些年，只要得罪过小姐的人，有几个是善终的？

    
她们若是不听话，那也只有死路一条。

    
“是，奴婢这就去安排。”澄碧应了一声，正要出去，却见她们家世子爷进来了。

    
“叶蒹葭，你还真是狠毒，动不动就要杀人，这里不是羽灵城，这里是京城，不是我们叶家可以一手遮天的地方，你如果真这么做了，那就等死吧，你别忘了，大康律例有一条，天子犯法与庶民同罪，你要是杀了人被人揪了出来，也是死罪。”叶勉望着自家妹妹，怒气冲冲道。

    
也是他来得快，刚好听到妹妹吩咐手底下的人暗中动手脚杀了那婆子，如果他来的慢一些，后果不堪设想。

    
“我从前以为你聪慧又懂事儿，没想到你居然是个草包。”叶勉望着自家妹妹，沉声道：“咱们之前得罪了太子殿下和太子妃，进京成之后就该夹着尾巴做人，你倒好，巴不得所有人都知道你是叶家嫡女，现在居然还想杀人，这是急着给人家送人头呢。”

    
叶勉知道，自己这些话太难听了。

    
可一想到自家妹妹之前做的蠢事儿，他就恨不得破口大骂。

    
只是身为读书人，他到底骂不出那些话来。

    
“大哥，你……”叶蒹葭本想说，自家大哥太过分了，确见一个小丫鬟急匆匆跑了进来。

    
“启禀世子爷、小姐，太子殿下到了。”

    
叶勉听了之后脸色一变，冲着叶蒹葭叮嘱道：“你若敢动那婆子，我就立即启程回羽灵城，再也不管你的死活。”

    
“大哥放心吧，我方才也是被气急了，才会这么做，听了大哥一席话，知道自己错了，不会乱来了。”叶蒹葭强行压住心中的火气，低声说道。

    
“别以为我不知道你在想什么，你给我好好在屋里待着，太子殿下驾到，断然没有你一个你女眷去迎接的道理。”叶勉说完之后拂袖而去。

    
他这妹妹，心高气傲的很，自己方才一顿臭骂，妹妹明明气得要命，却突然软了下来，还向他认错，那肯定别有用心啊。

    
这死丫头，一定是想跟着他一块去迎接太子殿下。

    
他当然不能让她得逞。

    
叶家的女儿，断然不能入宫。

    
就算父亲和一些族老们支持妹妹，他叶勉也不答应。

    
老祖宗定下来的规矩，不能改。

    
叶家屹立两千多年不倒，就是因为一直遵守老祖宗定下的规矩，所有叶家人都严于律己，不问世事。

    
可自从他父亲当了家主后，叶家越来越松懈了，这可不行。

    
叶勉疾步到了前院，见了齐宥后连忙行礼。

    
“臣叶勉拜见太子殿下，太子殿下万安。”

    
“起来吧。”齐宥淡淡的说道。

    
“是。”叶勉连忙应了一声。

    
进了正厅后，齐宥也不啰嗦，开门见山道：“叶国公世子，你与孤说一说，你们叶家为何要对付孤的太子妃，怂恿朝中大臣们上奏废了她？你们和太子妃有仇？”

    
叶勉没有料到齐宥问的这么直接，一下子愣住了。

    
“回太子殿下的话，叶家并不是想针对太子妃，只是叶家身为叶圣公的后人，向来维护正统，这男女婚嫁是结两姓之好，讲究门当户对，臣的父亲有些不知变通，认为太子妃的出身配不上殿下，所以才会插手此事。”叶勉说着起身拜了下去：“叶家先祖定下家规，叶家人不能参与朝中之事，太子妃的废立，也是国事，父亲知道他违背了祖训，如今正在忏悔，若非他得了急症，一定要亲自进京向太子殿下和太子妃请罪。”

    
齐宥还以为，这叶勉不敢承认，还会多番推诿，没想到人家居然认了。

    
这叶家，看来还是有明白人的。

    
“叶世子这话，改日去父皇面前好好说一说吧。”齐宥淡淡的说道。

    
“是。”叶勉连忙应了一声。

    
他们进京已经十来日了，皇帝始终没有召见，可见有多不待见他们了。

    
齐宥今日来的目的，可不仅仅是质问叶勉。

    
他是想收拾叶蒹葭那个不要脸的女人。

    
虽然他之前答应过叶珍珍，不会动叶蒹葭，留着给叶珍珍自己去处理。

    
但他这会真有些忍不住了。

    
就在齐宥打算开口时，门口的珠帘突然被人掀开了。

    
叶蒹葭缓缓走了进来。

    
她特意打扮过了，身穿湖绿色的留仙裙，头上戴着白珍珠和浅碧色碧玺制成的珠花，与那身衣裳极其相配。

    
她的妆容十分淡雅，却将她的五官衬托的更加美丽。

    
这么一个大美人站在那儿，满室生香。

    
“大哥，今天天热，我煮了酸梅汤过来，用冰镇过的，消暑解渴。”叶蒹葭冲着叶勉嫣然一笑，忽然转过头看着齐宥道：“这位是大哥的好友吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->