
    “等等，我有让你们走吗？”

    在那些宗门宗主，一个想要离开的一刻，楚风眠突然冷声开口道。

    被雷颜威胁？

    这些人前一刻，还在打算如何瓜分煌天宗的财富，现在说被威胁而来的？

    这种话，连三岁小孩都不会信。

    “前辈何意？”

    听到楚风眠的话，那些宗门宗主的脚步，都是停了下来，不由的看向楚风眠。

    他们一个个虽然也都想要一走了之，可是现在，他们却是无法无视楚风眠。

    楚风眠连八大皇族的人，都敢杀，更何况他们，他们只能够是一个个装糊涂，向着楚风眠询问道。

    “若是前辈有何吩咐，我等赴汤蹈火，在所不辞。”

    那烈阳宗宗主，急忙对着楚风眠开口道。

    他也看得出来，楚风眠可没有那么好骗，不过俗话说得好，伸手不打笑脸人，他现在如此恭敬，也是想要让楚风眠不要跟他们计较。

    毕竟越是实力强大的武者，越是在乎自己的威严，不屑于跟小辈计较。

    不过很可惜，楚风眠并非是这种只知道威严的傻子，仅仅几句话，想要将这件事揭过去，也未免太简单了。

    “一群废物，我要你们也没有用，不过今天，既然你们敢来招惹我，自然也要付出代价。”

    楚风眠平静的开口道，望着那些宗门宗主。

    “全部跪下，然后将宗门的财富，全部交出来，从此之后，作为我的奴隶。”

    楚风眠的话，轻轻松松。

    可是在那些皇者听来，却是如同晴天霹雳，尤其是许多宗门宗主，一个个的脸色，再也忍耐不住了，愤怒到了极点。

    他们可都是一宗之主，在荒域都是有头有脸的人物，现在居然是要让他们跪下，臣服，作为楚风眠的奴隶？

    这简直是让他们，无论如何也不能接受的事情。

    “前辈的要求，未免太过分了吧。”

    那烈阳宗宗主的脸庞，都是僵住了，本来他以为，楚风眠杀了雷颜这个主谋，便是没事了。

    他们也可以趁机离开，毕竟他们这些宗内门的背后，也是荒域联盟，一个极大的势力。

    楚风眠已经是得最了八大皇族的人，在去得罪荒域联盟，更是得不偿失，所以最多只是让他们交出一些补偿来，会让他们离开了。

    可是没想到楚风眠居然一开口，让他们跪下臣服，让那本来还想要讨价还价一番的烈阳宗宗主，已经是没有这个兴趣了。

    烈阳宗宗主看着楚风眠，脸色有些冰冷，语气不善的开口道。

    “阁下虽然实力强大，可是也是独自一人，一个人实力在强大，也无法跟庞然大物抗衡，还请阁下量力而行。”

    烈阳宗宗主的话，便是将他背后的荒域联盟给抬了出来，荒域的大部分宗门，都是属于荒域联盟的。

    尤其是他们这些宗门宗主，一个个都是荒域联盟的长老，现在楚风眠要是大开杀戒，也会彻底得罪荒域联盟。

    的确，一个人是远远无法对抗一个势力了，在强大的武者，都要在大势力的面前低头。

    只是楚风眠连八大皇族都不怕，区区荒域联盟，他自然也不会怕。

    “楚某不是来跟你们讨价还价的，现在跪下臣服的人，还有一条活路，不然的话，下场跟那雷颜一样。”

    楚风眠丝毫没有理会烈阳宗宗主的威胁，而是继续冰冷的开口道。

    “各位考虑清楚吧。”

    说话之间，楚风眠已经是运转起血脉之力，淡淡的龙威，压迫下来，不少的宗门宗主，眼神都露出了几分考虑之色。

    “该死，一个外来人，居然敢来我们荒域作威作福，诸位，我们一起出手，不信他一个人，是我们联手的对手！”

    烈阳宗宗主脸色突然变得狰狞无，大声的吼道。

    “我已经通知了荒域联盟的人，不要过多久，便是此人的死期！”

    “通知？你说的是这个吗？”

    楚风眠突然间开口道，从他的手心之，一枚玉符，清晰可见。

    在看到楚风眠手心玉符的时候，烈阳宗宗主的脸庞瞬间僵住了。

    “你……怎么可能！”

    那玉符，可是刚刚烈阳宗宗主悄悄的打出去的，早在雷颜跟楚风眠交手的时候，烈阳宗宗主便是感觉到了情况不妙。

    在那个时候，趁着楚风眠跟雷颜交手，无暇分心的时候，打出的玉符，去呼唤荒域联盟的强者。

    可现在这玉符，却是出现在了楚风眠的手心之。

    在他的注视之下，楚风眠轻轻的将那玉符，从手心直接碾碎。

    “你以为你的手段，可以瞒得过我？”

    楚风眠看着烈阳宗宗主，不屑的开口道。

    他跟雷颜交手，不过是在洗刷，玩弄雷颜罢了，根本不需要全身心对抗。

    这烈阳宗宗主小小的手段，当然被楚风眠看的一清二楚，这玉符便是被楚风眠轻而易举的给结下。

    “现在，你还指望谁可以来救你？”

    楚风眠看着烈阳宗宗主冷笑道。

    “该死！杀！杀出去！”

    烈阳宗宗主看向楚风眠，突然出手，从他的手心之，一掌灵力，爆发而出。

    这一掌灵力，凌空更是化为了一片火海，向着楚风眠咆哮而来，这一掌，并非是烈阳宗宗主单独一人的力量。

    而是他身边，数十位皇者联手之下的力量，他们早在蓄积力量。

    在这一刻，全部爆发出来，足以媲美无老祖的全力一击。

    “不自量力。”

    楚风眠摇了摇头，心神一动，战龙之爪便是凝聚而出。

    这一片火海，在战龙之爪的面前，被直接撕碎。

    “走！快退！”

    烈阳宗宗主脸色大变，他之前只是看见雷颜跟楚风眠的战斗，却是想象不到，楚风眠的实力远他想象的，要强大的多。

    这突然爆发出的一击，被楚风眠轻易的化解。

    可是他还没有来得及后退转身，战龙之爪，已经是无情的落下。

    轰隆！

    这烈阳宗宗主，以及他身边那些一起出手的皇者，在瞬间，全部都在战龙之爪下，被打的粉碎，只剩下漫天血雾。
