    

    “打的真难看啊……海涅，米歇尔，我们去把那群烦人的MA都打下来，让战斗回归我们的节奏。”

    “了解！”

    “CIC，弹药的储备还够吗！”阿迪斯舰长回头向后面的管制员喊话，追击长腿好几天，战斗都没停过，这艘维萨留斯号的弹药其实已经不是很多了。

    “重型反舰导弹只剩下十八发了，58毫米CIWS弹药耗尽，导弹拦截在友军舰，MS部队和66毫米电磁速射炮的配合下还能维持，但是反光束爆雷只剩下4发了！”

    “向友军发送电文，本舰弹药耗尽，即将退出战斗，让友军舰收缩舰队范围，不要让对空火力出现空档。”

    “射水鱼号回电，本舰也剩的不多，这样下去会被对面舰队锤死的，怎么办？”

    “……好气啊！”李平操作圣盾一脚踹飞迅雷。“特么反光束粒子太特么浓了，连光剑都点不亮啊。”

    “只用实弹武器实在是太憋屈了……”强袭一拳砸在暴风驾驶舱外，然后肩膀上的120毫米加特林和头部75毫米巴尔**向暴风扫射“但是只要把G给打没电了的话……”

    “话说……MS的近身格斗战真的好奇怪啊。”弗拉格中校使用吉恩的重斩剑一剑砍在全装备突击吉恩的剑上。“总感觉回到了古代社会一样。”

    “敌人的增援接近。”李平抬头一看，三架希古呼啸而过。

    “克鲁泽队长？”和克鲁泽同行的另外两个队长看克鲁泽连救援的心思都没有，满心疑惑。

    “这个区域反光束粒子太浓了，一段时间里光束武器无效，他们有PS装甲，跑得快的话一时半会死不了的。”克鲁泽甚至巴不得这几个官二代战死，这样Plant就更不可能和联合议和了。“现在优先的是给一般MS打开攻击的窗口。”

    战斗仅仅开始15分钟，己方的吉恩就有9机被击坠，3机大破返航。而联合军第八舰队的MA仅仅损失了21机，和以往1比5甚至1比7左右的交换比相比，第八舰队现在赚翻了好么。

    “嗯？还想攻击我吗？”在机体的接近警报响起来之前，克鲁泽就先行感应到了MA编队的敌意。在克鲁泽的带领下，三台希古向MA编队展开弹幕。

    76毫米对空榴散弹泼洒出无数直径30毫米的钢珠，摧毁了袭来的5台莫比乌斯。

    “嗯？”墨涅拉俄斯号的舰长兼哈尔巴顿提督副手的中年秃顶上校发出了疑惑的声音。

    “怎么了？”

    “我方MA队损失扩大，这2分钟的损失接近之前十五分钟的了，现在依然扩大中。现在MA已经损失41机……45机了。”

    “报告，右舷观测所报告，地球，南非上空有疑似ZAFT舰影接近，现在中子干扰强度太大，无法核实身份，但是镭射通讯IFF无应答。”

    “南非上空……维多利亚基地？不应该啊……维多利亚方面没听说有宇宙舰发射计划，应该不是友军，让观测所继续观测，把大天使号的舰载机召回来，大天使号准备降下地球，前往英国方面，随后转道前往阿拉斯加基地，只有本舰回传的数据可能还不够，让大天使号把G的样本带到阿拉斯加基地去。本舰队将从近地轨道突围，前往月面托勒密基地。”

    与此同时，大天使号上

    “主炮命中，敌纳斯卡级中破，战斗不能的样子，正在离开战线。”

    “把火力在罗拉西亚级上集中，巴基露露少校！”

    “了解，瓦里安特目标变更至目标C，开火！大锤第一到第六，第十九到第二十四管，大锤，发射！”

    “返回大天使号？墨涅拉俄斯号来的提督命令？”李平操作圣盾取下一根高速穿甲弹，追上试图逃脱的暴风，捅进暴风的胯部，随后一脚踢开瞬间断电的暴风，“弗拉格中校，撤退了。”

    “看到了，基拉君，撤退了。”弗拉格中校发射了两肩强袭炮装复合肩甲的四枚反舰导弹，逼退全装甲吉恩。

    “了解。”基拉操作强袭身子一矮，躲开决斗的两发电磁炮。掏出破甲者小刀，一刀捅在决斗腰部。

    “伊扎克！”迅雷想冲过去救助决斗。

    基拉感应到迅雷的接近，反手把另一把破甲者丢出。

    “什么？”破甲者小刀直接命中迅雷的脸，正中双眼中间。

    “呕吼……基拉厉害啊……”基拉的一通骚操作差点闪瞎李平和弗拉格的眼睛。

    “我们走。”三台MS飞速脱离战线，向大天使号返航。

    “可不能让你们这么快回去。”三台希古挡在了李平三人面前，纷纷卸下对空弹夹，换上了强化穿甲弹弹夹。左手持剑，右手持枪。

    “反光束粒子浓度降下来了，可憋死我了。”李平余光瞟到反光束粒子的浓度已经降到了警戒线以下，机体双手举起攻盾和盾牌，内置的光束步枪撒了欢的向那三台希古射击。

    “就凭这种贫弱的攻击！”先头克鲁泽的希古躲开李平的全部射击，76毫米突击炮发射的炮弹接连命中李平的机体。

    “卧槽……克队吗？你丫去找穆那家伙啊喂！”李平用力踩下踏板，推动操纵杆，机体变形的同时猛地加速上升，躲开克鲁泽的斩击。

    “哈？为什么要找我？”弗拉格三枪点爆了一台希古的腿，感到十分莫名其妙。

    “克鲁泽的公开照片你也看过啊，你不觉得你俩无论是发色还是脸型嘴巴鼻子都很像吗？还有你俩那单音单音三个音的同画风名字，怎么看都是有孽缘的好吗。卧槽！”李平身体猛地往前一顿。侧眼一看，传感器显示希古一把抓住了圣盾的侧面盾牌。

    “我抓住你了，李平是吧？”接触式通讯线路传来了克队阴森森的声音。

    抛弃盾牌，圣盾瞬间变成人形，点亮了两个脚尖的光剑，反身一个回旋踢向克队题去。

    “太嫩了啊。”希古丢掉圣盾的盾牌，猛然加速肩膀撞在圣盾躯干上。圣盾被撞的弯着腰向后飞去，巨大的冲击力让李平一口酸水吐了出来，鼻孔悠悠的飘出鲜血。

    “要被干掉！”死亡的压力刺激着李平的精神，李平猛地睁开眼睛，下意识的扣住巴尔**的扳机，向压着剑向自己冲过来的希古射击。

    75毫米弹雨的冲击力让克鲁泽机减速下来，李平趁机躲开了希古的突刺。

    “李！背后！”耳旁突然传来了弗拉格的惊呼。

    “看到了！”在弗拉格惊呼响起的同事，李平就感觉到一股“压力”从斜后方传来，推动操纵杆，险险的躲开了另一架希古的突刺。“又要死！躲不开了！”

    还没来得及再次控制住机体，又是一张希古的大脸出现在李平的面前。        

