    黑杜维看着信封。

    它心里十分提防。

    按照本体的记忆，这个信封基本干啥啥不行，背叛第一名。

    除了舔以外，还真没什么能力。

    换句话说。

    黑杜维也不指望信封能真心臣服它，帮它达成一些目的。

    只要愿意卖本体的信息，就已经满足了。

    想到这。

    黑杜维就说：“很好，你的臣服是一个聪明的决定，在我这里，你能发挥更大作用，我会重用你，而在我的本体那里，你根本没有出头的机会，而且他一直在利用你，把你当做棋子。”

    信封适时表示震惊。

    它装作一幅，其实不甘心臣服，只是嘴上服软，可听到黑杜维的话，却又惊疑不定的样子。

    【什……什么意思，主人您的话，信封不懂，前主人怎么会把我当棋子利用呢，他经常跟我说，他最信任的就是我。】

    黑杜维冷笑不止，一招手，信封便自动飘向了它，定在王座之前。

    “从某种意义上来讲，我是他的复制品，拉默制造了我，在拉默消失之前，我拥有他的所有记忆，我的性格，我的意识，包括思维方式都和他一模一样。”

    “我比他更完美。”

    “想不想听听，你的前主人对你的看法呢？”

    信封颤抖，仿佛在挣扎。

    它没有立马就追问。

    而是犹豫了一下，才不甘的问了一句：【他对我是什么看法？】

    “呵呵……”

    黑杜维讽刺的笑声十分刺耳，它摘下面具，缓缓说道：“在他心里，永远都只相信黑影，除此之外，任何手下，他都不存在所谓的信任可言。”

    “力量会让人迷失，而背叛是永远的主基调。”

    “他只相信可控的事实，而你就是不可控的，黑影则完全可控。”

    信封挣扎：【不可能，我明明不比黑影差，黑影连话都不会说，就是一个白痴。】

    黑杜维讥讽道：“所以他信任黑影，一个不会说话，又没有智商，只知道听命行事的工具，不比你要来的放心的多。”

    【你是在骗我，你一定在骗我。】

    信封不听。

    可心里却不屑的想着：你以为我不知道？可这又能如何呢，能在主人身边当走狗，我的快乐你想象不到。

    黑杜维确实想不到。

    因为杜维都想不到，信封的脑回路竟然如此清奇。

    真他妈是天生的狗腿子。

    这觉悟也是独一份。

    黑杜维冷冷的说：“我为什么要骗你？我之所以费这么大阵仗把你给弄到手，纯粹是因为，我和他做了一个交易。”

    【交易？你们根本没有接触过，为什么会有交易？】

    黑杜维不置可否的回答：“自己永远最了解自己，当我把黑影放出去在汤姆面前出现的时候，他就已经清楚我的想法。”

    “我抛出黑影，他就知道我的目的是为了和他接触，所以他会派你出来，而他肯定也知道，外面的那个信封是假的，是我安插在他身边的卧底。”

    “不过这没什么，我得到了你，而他也得到了他想要的信息。”

    “他已经知道了我的存在究竟是一种什么样的行驶，也知道了我的成长比他想象的要快，更知道我会把他拥有的全都重现，当我前往现实和他接触的时候，就是我取代他的时候。”

    说到这的时候。

    黑杜维冲信封玩味一笑，似乎将它的心思看透。

    信封震惊：【不可能，你怎么确定黑影能找到汤姆，又是怎么确定我主人会派我出来？】

    黑杜维耐心解释：“找到汤姆很简单，只要在晚上去红灯区，他就一定会出现，而为什么知道他会派你，原因很简单，因为这是一场交易。”

    说完。

    它又语气莫名的说道：“而且我很清楚，你应该也是他安插在我这边的卧底。”

    这下子。

    信封震惊了。

    fuck！

    自己卧底的生涯，还没开始就结束了？

    【我……我怎么可能是卧底呢。】

    黑杜维鄙夷的说道：“因为我觉得你是卧底，就像他会觉得，外面的那个信封是卧底一样，换句话说，我和他，会本能的怀疑任何存在。”

    “不过这没关系。”

    “我根本不在乎，我只想知道他的信息，他的想法，还有他的计划。”

    “所以你现在已经知道，他只是在利用你而已，你对他的忠诚，还能保留多少？”

    信封一听这话。

    它突然不慌了。

    主人在利用自己，那又有什么关系？

    自己可是他最忠诚的走狗，他利用自己，这不是很合情合理吗？

    自己的命都是主人的。

    何况是利用了。

    讲真的，信封是真的愿意为杜维赴死，而且它也不止一次这么干过。

    于是。

    信封就有了一个大胆的念头。

    【这冒牌货都能想到主人在利用我，也知道我是卧底，主人肯定也知道它知道我是卧底，那这样的话，我还怕什么？】

    【主人让我怎么干，我就怎么干。】

    【反正我又死不了，就算是所罗门七十二柱魔神，我也能上去干它，区区一个冒牌货，我还怕它？】

    在现代职场上，经常有上司对下属精神Pua的事。

    信封就不一样了。

    它自己给自己精神Pua。

    表面上，这次它终于臣服了。

    【我服了，您和我主人没什么区别，反正都是舔，我舔谁不是舔，没错，我就是他安插的卧底。】

    黑杜维满意的点头。

    它问：“好，现在我们知根知底，那么我问你，他接下来想要做什么？你不用想着撒谎，因为你如果撒谎，我只要觉得，这和我的思维逻辑不符，我就会弄死你。”

    信封心里不以为意。

    这可就有意思了，主人让我告诉你的都是真的。

    【哎呀，黑杜维主人，杜维主人让我告诉您，他过段时间就要去维多利亚时代，因为他知道您也会去，所以他要提前去，然后弄死您。】

    黑杜维闻言。

    它皱了皱眉：“维多利亚时代？我为什么要去那个时代，我不是已经彻底否定了过去，否定了我和所谓的公爵阁下的关系吗？”

    这个我，是因为它是杜维的复制品，杜维否定了过去，它也一样。

    “等等……”

    “如果我去维多利亚时代，那我的目的是什么？我跳到现实，就会和他争夺杜维这个身份，而维多利亚时代是过去。”

    “我好想懂了。”

    黑杜维心中冒出了一个念头：“如果我回到过去，那我就可以从根源上取代它，建立一个我才是真杜维的概念，而他是假的。”

