    【番外·安洛琉斯】

    ……

    “你会遇到一个人。”

    年老的神父颤颤巍巍地说。

    千年前的魔党血族，信奉杀戮至上的理念，教堂之外都是飞掠的蝙蝠，天色乌压压地阴沉一片，妇女抱着小孩在角落里哭泣，绅士优雅的血族们勾起残忍的笑，彬彬有礼，又血腥粗暴。

    教堂里已经血流成河，尸体倒在一排排颜色圣洁的椅子上，信徒们大睁着浑浊的双眼，像是僵硬的雕塑。

    年仅六百岁的小吸血鬼，迈着慢条斯理的步伐，慢慢走上了最前面。

    教堂穹顶的壁画中，天使温柔地俯视众生，而下方却是横尸遍野。

    小孩银色的碎发，折射着穹顶投下的光，酒红眼睛像盛放在夜光杯里。

    神父悲悯地看着他。

    小血族来到前面，歪头淡淡打量他一眼，“你好像有话对我说？”

    他漫不经心地跨上面前的椅子，再跳到桌子上，就那么慢悠悠地坐在了最前面一排，双腿在桌下晃晃悠悠，像个漂亮乖巧的小孩，来教堂听神父祷告。

    神父凝视着他的双眼：“孩子，你不会想杀人的。”

    “为什么？”安洛琉斯眯起眼睛。

    “因为……如果你杀了人，你用会后悔不安，会不知道如何弥补过错。每次回忆起这些，你都会痛苦不已。”

    “为什么？”

    “因为你会遇到一个人。”

    年老的神父颤颤巍巍地说。

    安洛琉斯酒红的瞳眸与他对视片刻，无趣地抿唇，跳下桌子。

    他慢慢朝门口走去，懒洋洋地冲身后的神父挥了挥手，“懒得杀你。”

    他没杀。

    安洛琉斯一直认为，自己真的是懒得杀而已。他当时只有六百岁，小小的一团，哪里懂得神父的意思。

    可是在后来悠久的岁月里，被秘党联手封印在暗无天日的古墓，他偶尔醒来无趣地盯着棺盖，无聊到想咬自己两口，让血液来确定自己是否还活着。

    在那个时候……

    他会忽然想起神父的话。

    “遇到一个人。”

    遇到谁呢？什么样的人？

    他闭上眼睛慢慢地想，居然就靠这份微弱不值一提的期待，慢慢度过了那么久的时光。他开始好奇，为什么遇到那个人，会让自己愿意放下杀戮？

    当年在教堂没有问老神父，因为一点也不好奇那些话。可是当他开始好奇的时候，却也不可能再去问了。

    况且，等他离开封印，那个神父，恐怕早就在更换的朝代中消失了。

    也许只有当他遇见那个人，才能满足这份期待，解开这些奇怪的问题吧。

    ——

    于是，他终于遇到了。

    他听到门被打开的声音，接着是有人走进来的脚步声，越来越近了。

    前一秒，他的大脑漫不经心地思索着，他应该把来人变成奴隶，还是干脆杀了。他想起刚刚看到的照片，房子的主人是个女孩，有一双黑色的眼睛。

    但那双眼睛并不吸引人。

    他平静地和走进来的人对视，对上那双黑色的眼睛，他愣了一下，抿唇：

    “姐姐……是你救了我？”

