    继母这会真的是撕了沈白露的心都有了，她这个当姐姐的做出这样的事，这让下面的弟弟妹妹以后要怎么面对自己的另一半？

    一笔写不出两个沈字！

    一荣俱荣，一损俱损的事，她不清楚吗？

    “那现在怎么办？”继母问。

    沈父一脸疲惫的摇摇头。

    “我也不知道要怎么办才好！”

    小橙子这么可爱，一夕之间，天崩地裂。

    再说了，小橙子都不是谢继宁的孩子，谢继宁以及谢家自然不可能再养着小橙子。

    以沈白露这种不靠谱的性格，最好的办法还是把小橙子养在他们家。

    可……沈父看着继母，问，“你有什么更好的办法吗？”

    “你确定这事要听我的意见？”继母问。

    沈父揉着太阳穴道：“你先说说。”

    “谢家不可能养小橙子，我们家也不能养小橙子，一来，沈白露和程隽的事情，不可能不闹大，小橙子总有一天会长大，也会知道自己的身世，还有，小橙子要上学，这事根本就隐瞒不了，咱们也做不出来让谢继宁捏着鼻子认下小橙子这事，我个人的意见，如果沈白露不能做一个合格的母亲，还是在外地找一户好人家，把小橙子交给她们养！”

    继母又不是小橙子的亲外婆，就算她想大发善心养小橙子，以沈白露对她的恶意，也未必会同意。

    可若是让小橙子留在帝都，等沈白露婚内出轨这事曝光了，其他人都知道小橙子的身世，大人之间，说话时小孩子难免会听见，这对小橙子成长来说，更为不利。

    “你考虑的很周到，我再想想。”

    沈父真是后悔的肠子都青了。

    他当年就不应该把沈白露留在那个女人的身边，倘若，他离婚时，以那个女人是过错方，再强硬一点，沈白露这一生，也不会铸下如此大错！

    继母也没有再说话了。

    这时的她，无论说什么，都是不合时宜的！

    沈白露由护工喂着吃着食物，她此时虽然机械的张嘴，嘴里却一丁点没有感受到食物的美妙。

    从小橙子出生时，沈白露一直在心里，暗暗的告诉自己。

    小橙子的父亲，是谢继宁。

    每一天清晨醒来。

    每一晚傍晚入睡。

    她都这么在心里告诉自己，谢继宁才是小橙子的“亲生父亲”。

    这么些的日日夜夜过去了，她自己也都坚决的相信小橙子是谢继宁的女儿。

    她的自我欺骗，连她自己都欺骗过去了。

    可是……沈白露完全没有料到谢继宁竟然会想要去做DNA亲子鉴定。

    这也让沈白露这些年的自我欺骗，一瞬间化为了泡沫。

    沈白露满心苦涩，眼泪忍不住的往外滚落。

    她要怎么办？

    现在要怎么做才好？

    护工还以为沈白露是手术后疼了，心道：她夜里得惊醒点，别让病人出了事。

    次日，叶琳琅和谢绪宁拿着新鲜出炉的DNA亲子鉴定报告去见了谢继宁。

    这一个元旦假期，对于谢继宁来说，是分外痛苦的一次假期。

    “二哥，DNA亲子鉴定的结果是，小橙子的确是程隽和沈白露的女儿。”

