    “死神座下…”索维里斯恭敬的看着克兰沃的虚影，“我会立即组织战士，半天之内就能抵达神殿…”

    “不必。”克兰沃摇了摇头，“只要让你的族人中信仰我的人前来即可，我不会吝啬自己的力量……但只有真正的信徒才能承受。”

    “我们中有些人确实不愿放弃原有的信仰，但这场战斗的结果关乎所有人的命运。”索维里斯坚持道，“依靠变形的能力和灵活的战术，我们可以在外围不断的进行袭扰，让敌军始终无法将精力全部放在攻击神殿上，这一定能减缓您在正面所面临的压力。”

    “你说的有道理。”克兰沃没有表现出神明特有的固执，“非常感谢，我不会忘记你们所做的贡献。”

    “大人，那我们呢？”兰斯洛沉声问道，“您希望我们出现在哪？”

    “你啊…”克兰沃转过头来，不知道为什么，兰斯洛似乎觉得神明似乎翻了个白眼，“你去哪儿都行，给我把鸦后带回来就好……”

    “呃…”兰斯洛有些尴尬的挠了挠头，听死者之主的语气，似乎觉得自己有点不太靠谱啊，“那…鬼婆林地？”

    ————————————————————————

    次日。

    兰斯洛蹑手蹑脚的爬上一座小山坡，探出头来打量前方的情况，而距他所在的山坡大约五百尺远的地方，便是鬼婆林地的边缘。昨天下午，巫妖那支不需要休息的亡灵大军经过了这里，带走了不少原本驻扎在此地的守军，使得防卫空虚了不少。不过，巫妖没有带走任何亡灵秃鹫，似乎是认为攻打一座位于山体中的神殿用不着空中力量，所以众人无法像之前那样直接飞到林地中央，只能从地面上悄悄的摸进去。

    按照鸦人们提供的情报，亡灵大军的规模应该不到两万，比上次进攻落鸦镇时超过三万的数量少了不少，但消耗掉的大部分都是低阶的炮灰，中高阶的单位损失不大；而响应克兰沃召唤的虔信者大约有一千出头，尽管数量上处在巨大的劣势，但由于死者之主的力量加持，双方的实力差距未必有看起来那么大。

    由于克兰沃昨天那番话是直接对自己的信徒说的，所以米尔寇还不知道自己已经被揭穿，仍然装作一副不认识克兰沃的样子，宣称最近有一群邪教分子正在宣扬危险、堕落的歪理邪说，而国王已经找到了这群邪教徒的老巢，不日即会将其彻底剿灭；但在民间，关于克兰沃、米尔寇和动荡之年的故事在一夜间传遍了大街小巷，而且还详细解释了希瑞克通过背叛同伴登神的来龙去脉，以及看了自己创造的希瑞经而陷入疯狂、最终被克兰沃夺取死者之主神位的种种细节。

    尽管这些传闻逸事未必能让多少人成为克兰沃的追随者，但却让所有人都知道了希瑞克（那个把巫妖当做提线木偶的幕后主使）是个满嘴谎言的骗子。与希瑞克斗了这么多年，克兰沃也是有了一些心得：逐一反驳骗子编造的谎言总是费时费力，直接揭露骗子的身份往往更加有效。

    “情况怎么样？”

    布鲁托压着嗓子，悄声向他问道。他们已经在这里潜伏了大半天了，对于渴望战斗的矮人来说，这段时光真是非常煎熬。

    “一切正常。要不是偶尔会动一下，我肯定会把那两个骷髅当成某种吓唬人用的装饰品。”兰斯洛同样轻声答道，“卡拉林呢？他好了没？”

    “应该差不多了吧，我看他已经快把一整张纸画满了……”

    学者当然不是在记录周围的风景，虽然鬼婆林地中那些烧焦、扭曲的树木确实很有特点，出没其间的骷髅、僵尸和幽魂也增添了不少惊悚的元素。卡拉林正在施展四环魔法‘秘法眼’，这个法术能制造出一只飞行的隐形魔法眼球，从而让学者可以借此侦测林地内部的情形，并记录在手边的羊皮纸上。

    兰斯洛又扫视了周围一圈，确认附近没有任何威胁后，伸手在地上轻轻一拍，整个人就像是贴在冰块上一样，迅速而安静的滑了下去。

    “来的正好，已经完成了。”卡拉林从地上站了起来，将手中的一张羊皮纸递给了人类骑士，“下面那个星星就是我们现在的位置。”

    “辛苦你了…”

    兰斯洛低头打量着羊皮纸，发现卡拉林画出了一份细节非常详细的地图，包括地形、建筑、障碍物、敌人的类型、数量等所有重要的信息，几乎可以媲美军队中专业斥候的作品了。

    “画的挺不错啊。”兰斯洛毫不吝啬自己的欣赏，“从哪学的？”

    “我在黑暗教团中接受过制图的训练，以准确的记录深渊中不同区域的环境信息。”卡拉林露出一个骄傲的笑容，“绘制这种程度的地图根本就是小菜一碟。”

    “这可是非常有用的技能。”兰斯洛赞许的点点头，“说起来，里面的敌人会不会更换位置？”

    “大部分不会，那些低阶亡灵只会执行预先布置的任务，比如守在某地，或是沿着固定的路线巡逻……”学者凑了上来，手指在羊皮纸上点了点，“比较麻烦的是这几处的高级单位，它们拥有自我意识，并且可以命令附近的不死生物，所以我们最好不要引起它们的注意……”

    “或者直接消灭。”阿拉密尔提议道，同时也伸出了手指，“比如这个，它离别的同僚相对较远，如果我们安静的干掉它，就能获得很大一片活动空间…”

    “唔…我喜欢这个主意。”从山坡上退下来的矮人评论道，“你们不能指望我盔甲上的铁环完全不发出任何动静……”

    “那倒不难，给你套一个隔音罩就行，不过我也喜欢精灵的点子。”兰斯洛耸耸肩，“一会儿我们先按这个方案来吧，如果机会确实合适，就直接动手。”

    “话说还得等多久啊……”布鲁托下意识的舔了舔嘴唇，“我的战锤都在和我抱怨，说它已经饿坏了……”

    “是么？”兰斯洛挑了挑眉，“这是一种夸张的比喻，还是你的战锤真和你这么说了？就像星空之击和扎瑞尔之剑那样？”

