    第551章

    她转头看向何大人，请求道：“大人，我今日所经历的，与她们所言正好相反。”

    于是洛清渊将自己所经历的说了出来。

    洛云喜气得不行，“一派胡言！你说洛月盈要害你，却被我撞破，她要杀了我！”

    “可明明就是你！我撞破的明明是你！”

    洛云喜气得快要跳脚。

    洛清渊微眯起眼眸打量了洛云喜一番，她眉间的刀锋黑气愈发凌厉了，眼神似乎也浑浊了许多。

    洛清渊镇定道：“我有证据！”

    “洛月盈请我到后院凉亭，给我吃百花酥，里面加了不同寻常的药，与桂花酥里的药结合，便能让人昏睡数个时辰。”

    “大人一验便知！”

    “还有，这把匕首，是我在后院找到的，这应该就是刺伤洛月盈的匕首吧。”

    “敢问哪个贼人刺你一刀就跑？还把武器随手扔了？”

    “这匕首来自何处，我想，何大人仔细查一查，也能查到吧。”

    看到那带血的匕首时，洛月盈脸色变了变。

    但随即又说：“凶手怎么想的，我怎么会知？”

    何大人面色凝重，说：“从证物来看，拂雪所言，更符合当时的情况。倘若拂雪是加害人，为何自己也被困在房间里？”

    “而洛月盈所说的那名黑衣杀手，除你之外，再无旁人瞧见，加上凶器遗落现场，并不合理。”

    “你们二人若有欺瞒，现在如实招来，还可以争取从轻处置！”

    洛月盈的脸色难看，不知该如何回答，便掩面咳嗽了起来。

    洛云喜怒极，“我说大人，你是不是糊涂？我们虽没有证物，但我是人证啊！”

    “我亲身经历的，还能有假吗？”

    “要是拂雪说的是真的，她还救了我，那我为什么要恩将仇报？我堂堂洛太傅的孙女，怎么可能做这种恩将仇报的事情！”

    何大人听见这话又皱起了眉，此人乃是洛太傅的亲孙女，的确不可能恩将仇报。

    许多人都看见是拂雪背着洛云喜破门而出，洛云喜不应该反咬一口才对，难道真是因为拂雪先前要害她？

    这当中，会不会有什么误会。

    正想着，突然一侍卫匆匆跑来，“大人，外头有个自称是放火真凶的来投案！”

    此话一出，众人震惊。

    “带上来！”

    洛清渊转过头，便见到一男子被带了进来，看脚步看气息，这男人不是习武之人。

    只是看起来身材健壮，力气不小。

    男人跪下，说：“罪民赵大彪，前来认罪！”

    何大人冷声问道：“湘芜苑的火是你放的？把来龙去脉交代清楚！”

    赵大彪低着头说：

    “我是湘芜苑后院一个打杂的，这几日洛二小姐准备在湘芜苑设宴款待，时常前来，也时常帮衬我，洛二小姐是个好人，我很感激。”

    “今日我无意中发现这个拂雪，想要加害洛二小姐！其心之恶毒，天人共愤！我就把房间门给锁了，放了大火，想把这毒妇给烧死！”

    “谁知道我逃走的时候正好撞见洛二小姐，我怕她被人怀疑，我就拿匕首刺伤了她，跑走了。”

    “事发过后，我才知道房间里还关着一个无辜之人，险些丧命！是我大意，所以前来认罪！”

    听完这些话，洛清渊惊住了，就连杀手都这么快找来了？

    从她逃出湘芜苑，到现在，还不到两个时辰！

    连替死鬼都找到了？！

    何大人眉头紧锁，悄声安排人去查这赵大彪的身份是否属实。

    洛云喜立即说道：“大人，此人证词与我的正好对上了！这下没有假了吧！”

    “恳请大人，立刻治罪拂雪！”

    洛云喜语气凌厉，眼神直击拂雪，恨不得现在立刻处死她！

    何大人沉思了一会，又问赵大彪：“你既在放火之后刺伤洛月盈逃离现场，又为何这么快来投案？”

    赵大彪面不改色道：“因为我想杀的只有拂雪这个毒妇，无意伤及无辜！我愿意我为所做的一切付出代价！”

    洛清渊冷冷一笑：“洛月盈是你什么人，仅仅几面之缘，你就愿意为了她杀人放火？”

    “你想阻止我害她，锁门即可，我的阴谋不会得逞。放火就太说不通了吧？”

    然而话音刚落，外头又传来声音——

    “大人，又有人证！”

