    “啊啊啊...痛痛痛，筋骨贴...咳咳...轻一点。”

    “混蛋，谁踢我篮子！”

    “够了啊！打人不打脸......”

    “我错了...我错了...大哥们你们就放过我吧！”

    ......

    不少同学路过帐篷，听到里面传来不可描述的声音。

    脸上皆是露出了兴奋的神情。

    想要偷偷一观。

    可还未接近，帐篷呼的打了开来，见到是陈总教官他们，顿时一哄而散。

    老方他们扭头，张嘴就是一口。

    喝...tui！

    随后众人，神清气爽的离去。

    独留刘强一人，衣衫褴褛，躺在地上，眼角一滴泪水划过乌肿的脸颊，滴落在地。

    此时该有BGM！

    雪花飘飘、北风萧萧......

    天地一片苍茫......

    “呜呜呜...李洛，我要跟你一换一......”

    “啧啧啧...刘教官，你这是怎么了？”

    “遭人偷袭，要不要我帮你报警啊？”

    “哦，对了，这里就是军营......我出门喊一声吧！”

    “这也太大胆了，居然敢在军营里袭击一位排长，真是...噗...过分！！”

    突然响起的声音，让刘强猛然一震，怒睁被打的肿起的眼皮，拉开一道缝看了过去。

    只见他不共戴天的‘仇人’，李洛，施施然的走了进来。

    一脸‘担忧’的看着自己。

    手里还拿了根营养棒，不时的咬上一口。

    “你...你...你还敢回来！！”刘强颤颤巍巍的指着李洛。

    李洛给了个眼白，大咧咧的坐到床上道：“拜托，这是我的帐篷，我不回来，还能回哪里去？”

    刘强如同回光返照，一下就蹿了起来。

    怒道：“你居然录音，不讲武德！！”

    “哎...”李洛叹了一口气，摊手无辜道：“身为一名高三学生，用录音笔记录课上要点，这...很合情合理吧！”

    刘强胸膛起伏，眼睛眯着一条缝，紧盯着李洛。

    他深知不是嘴上功夫不是这小子的对手。

    哼声道：“这次算我栽了，哼，不过，你小子给我等着，不要落我手里，否则，我会让你知道什么叫魔鬼教官！”

    说完，看了眼桌子上的录音笔。

    幸好没被那群混蛋拿走，否则，自己不就有把柄给他们握在手上了。

    那还不得随意被他们‘玩弄’！

    伸手拿起，攥在手里，面对李洛，嘎嘣一声，可怜的录音笔粉身碎骨。

    刘强觉得威慑力还不够，捏着拳头，噼里啪啦直响。

    “哼！”傲娇的哼了一声，转身就想走。

    “咳咳......”

    可突然身后那小子咳嗽了一声。

    随后还伴随着啪嗒一声东西掉落的声音。

    刘强疑惑的扭头看去，可瞬间就目瞪口呆起来。

    直接一根熟悉到不能熟悉的玩意，掉在了李洛脚边。

    “哎呀呀...这么这么不小心呐！”李洛表情浮夸的将它捡了起来。

    做作的用嘴吹去上面的灰尘。

    眼尖的刘强，顿时发现，那根录音笔上，写着几个字。

    ‘刘强教官的秘密笔’

    刘强就这么静静的看着李洛发挥。

    一时间，帐篷里显得有些寂静。

    “哈哈哈哈哈，你这是干什么，我都是开玩笑的，你我什么关系，那都是一起进过荒野、坑过人的兄弟！”

    刘强变脸了，变的还十分的快。

    没办法，不得不低头，人有把柄在手。

    虽然可以凭借着实力抢过来，可谁知道这小子会不会还藏有别的。

    上前搂住李洛的肩膀，一副哥俩好的样子。

    李洛露出笑脸，“刘教官，你这可就折煞我了，您可是教官呐！”

    “什么教官不教官的，我也大不了你十七八岁的，训练时你叫我一声教官，私下你就喊我刘哥就成！”

    刘强那叫一个伸缩自如，不过眼神始终瞄着李洛手里的录音笔。

    “那小弟就却之不恭啦！”李洛呵呵笑道。

    “咳咳...没什么事，那我就先走了。”刘强不想跟这狗东西多待一刻。

    “那我就不送刘哥了！”

    李洛起身相送。

    可刘强站着帐篷口，脚步徘徊仿徨，欲言又止的看着李洛手里的录音笔。

    见差不多了，李洛手一滑，录音笔就跟条鱼一样钻进了刘强口袋里。

    举止熟捻，流畅无比。

    “小弟没什么好送的，这就当认了刘哥的礼物了。”李洛笑道。

    刘强也很满意的拍了拍口袋。

    但还有些疑虑道：“你...还有吗？”

    他真不放心这小子。

    李洛一坚定拍着胸膛道：“没了，刘哥，你要对我的人品要有信心！”

    刘强一脸怀疑的看着他。

    你的人品？

    那踏马都是狗都不吃的玩意！

    但没办法，人都说没有了，难不成还非要自找没趣，只能期望这小子说的是真的了。

    “哎......怎么就摊上你这小子了！”刘强唉声叹气的摇头离去。

    李洛默默注视，转身来到床前，翻开垫背，从中拿出了一个盒子。

    又从角落掏出还在录音状态的录音笔，将其关上，饶有兴趣的听了一遍。

    顿时从录音笔中，传出了凄惨的哀嚎声、求饶声。

    李洛嘴角满是坏笑。

    收起录音笔，将它郑重的放进了盒子里面。

    那录音笔上，还贴了个条子。

    ‘刘强的小秘密’

    在它旁边，还有很多空位可以放置。

    李洛嘴角一挑，将其放回了床垫下面，伸手拍了拍。

    “这可都是我的宝贝啊！”

    “以后等我功成名就了，我就专门搞个密室放这些东西，有空的时候，还能拿出来看看，想想就很美妙。”

    刘强不知道，他的黑历史就这么草率的被保存下来了。

    不过有一点不用担心，他是第一个，但绝对不是会是最后一个！

    李洛的想法十分美好。

    将来，他武道有成，弄几个好点的称号。

    什么李武神啊！

    洛皇啊！

    武帝啊！

    在这世界留下赫赫威名，到时就说上一句：你想知道我为什么那么强的秘密吗？

    然后他大手一挥。

    那就去找吧！我把ONE PIECE...咳咳，秘密都留在了...武帝宝库中。

    自此！

    开启大...大寻宝时代！！

    当有一天，有人好运的找到了这所谓的武帝宝库。

    见到里面所留的东西，不知道会是一个什么样的表情？

    想想...李洛就觉得很有意思。

    特别是将某些人的黑历史公之于众之时，又不知是何等的场面？

    当然！！

    有一点他要注意，那就是绝对不能给自己留下一丁点的黑历史！

    李洛暗暗捏拳。

    这事，绝对不允许发生！！

    ......

