    第69章 公布唐三上榜原因

    公布上榜原因，阿银倒想听听是什么原因。

    唐三气愤：“哼！肯定是胡编乱造的原因！”

    唐三双手怀抱在胸前，准备倾听，倒想看这神是怎么污蔑自己的。

    大陆所有人自然是都好奇，伪君子第二都那么恶心了，伪君子第一会是怎样的虚伪恶心？

    奖励部分魂师不抱希望，但原因自然都想听听。

    “已准备好盆，准备听，之所以准备好盆，是我担心自己会吐。”

    “能上伪君子第一，定然是极其虚伪的。”

    “有其父必有其子，并且青出于蓝而胜于蓝。”

    ……

    浩瀚神音提醒：“因为是伪君子第一名，黑点极多，上榜原因也就更多，所以耐心聆听。”

    这让大陆魂师更加感兴趣了，看来原因会很多，黑点很多，得说上很久才能说完。

    此时，唐三脸色难看的很，拳头紧攥，咔咔作响，自然是很气愤，自己毛病是有多少？需要讲很久？伤害性不大，侮辱性极强！

    “开始公布伪君子第一名上榜原因！”

    “唐三，伪善，虚伪，欺软怕硬。别人杀魂兽是残忍，在他心中，自己杀魂兽就是替天行道。不是自己方的猎杀魂兽，若是武魂殿猎杀魂兽，就会被冠以残忍，不道德的名头。轮到唐三猎杀魂兽，就是一副正气凛然，为天下除魔卫道的伪君子模样！”

    ……

    只是刚开始公布上榜原因，听到这里，唐三就气的不行，也不知道是被冤枉了，还是被戳穿了。

    神音继续：

    “欺软怕硬，实力弱时隐忍认怂，实力强时打到服。一开始回昊天宗，修为低，对昊天宗态度恭敬，见到长老们更是行跪拜礼。表面认错尊敬昊天宗，实则内心想着，成为封号斗罗时，就不再对宗内长老谦卑恭敬，指责长老们的错误，甚至会有强大起来挑战长老们的想法，从而趁机报复。若是成神，就不会去解释理论，会直接下定论，一切都是昊天宗的错！”

    ……

    说到这，唐三脸色难看至极。

    昊天宗。

    长老们气愤的很，身体都在抖动。

    “好一个伪君子唐三！原来是装出来的！”

    “还好我们早知道了，不能让他成长起来，弱的时候他的错，强大起来，我们的错？”

    “好心机！”

    ……

    昊天宗长老们怒极，竟然是这样的人，太恶心了。

    神音继续：

    “唐三心中，武魂殿统一天下是错，自己以后帮助帝国统一天下是对，极其荒谬。都是统一天下为目的，都是用武力争取到的天下，天斗，星罗帝国并不是一开始就是帝国统治者，都经过杀戮，但在唐三看来，武魂殿创建武魂帝国，统治天下就是错。这样的想法，自然是有私心，因为武魂殿是他的仇人，害死了他的妈妈，自然不想武魂殿统治大陆。唐三屠戮魂兽就是替天行道，武魂殿猎杀十万年魂兽就是天理不容？”

    “武魂殿做过很多好事，帮全大陆六岁孩子免费觉醒武魂，并且给予没变强起来的魂师每月发放补助，举办全大陆高级魂师大赛，冠军奖励给予多个魂骨。一边享受着武魂殿带来的好处，一边又觉得武魂殿统一是错，极度双标虚伪。表面说只会猎杀极度凶残的魂兽，看似正人君子，难道不允许食物链出现？人畜无害的才配活着？”

    “何况，伙伴猎杀起魂兽来，也并不全是凶残魂兽，伙伴猎杀魂兽没见过他有怜悯之情，这属于嘴上一套，背后一套！”

    ……

    说到这里，唐三已经是气的全身都在抖动。

    然而，仇视唐三的人若是看到唐三这样，心里会很舒服，就喜欢你生气又无可奈何的样子。

    唐三根本无法阻止神音不断公布他的上榜原因，他的黑点。

    神音还在继续。

    “唐三，无理由护短！比赛时，唐三把别人打成重伤就行，在唐三眼里，这是正常的，不可避免的，切磋就是这样。但，当队友受伤时，就会双目一红，疯狂打击对方，甚至动用暗器，这时候在他眼里就不再是普通的切磋，而是如同生死之战，杀气腾腾，觉得对方必须死。”

    ……

    此时，林逸听到这里，觉得神总结的太到位了，这就是唐三啊。

    “此时，唐三应该气炸了吧。”

    林逸想着，心里很爽，唐三肯定很气，但又无可奈何。

    神音继续：

    “比赛中，只能自己误伤对手，对手弄伤队友，就必须下黑手把对手弄死，总觉得自己是对的，错的永远是别人，极度恶心虚伪双标。”

    “弱小时，对帮助他的人很友好客气，强大后，定然不管不顾，只照顾自己的亲人，并且是有血缘关系的亲人。”

    “如此年纪，便如此多的黑点，若是继续成长，会有做多少虚伪恶心之事？若是成神，又会变得怎样的离谱？定然更加严重。伪君子第一唐三上榜原因，公布结束。”

    神音落，林逸觉得最后说的很对，成神后，唐三才是真正的人设崩塌，才是让人厌恶的开始。

    斗二中，把霍雨浩搞得惨得很，还美名其曰，不经历风雨怎能见彩虹。

    至于对待帮助过的人，唐三确实，原著中，剑斗罗，骨斗罗拼命保护，唐三成神后没想过复活。

    独孤博也多次保护唐三，唐三还靠着独孤博的药园提升很大，但成神后也没让独孤博成个神。

    至于弗兰德，赵无极，自然也不管，只带两个亲人去了神界。

    公布结束，大陆所有人三观被刷新。

    “呕！我吐了，世间竟然有如此虚伪恶心之人！”

    “打倒唐三！武魂殿必胜！”

    “太虚伪了，太双标了！不愧是伪君子第一，当之无愧！”

    ……

    大陆所有人都在骂着唐三。

    “可恶！可恶！”

    山谷中，唐三气的无能狂怒，不断低骂着：“胡说，全在胡说！故意黑我！”

    阿银脸色难看，如果不是在说自己的儿子，那么这些种种原因，都会是让她极度厌恶的。儿子，真的是这种人？

    阿银看着唐三，失望：“儿子，这都是真的吗？”

    唐三竭力摇头：“不，都是假的！妈妈，你别相信！”

    唐昊气愤：“我绝对不相信！阿银，你别被欺骗了，我们的儿子不可能是这样的人。”

    阿银点头：“好吧，我更相信我的家人。”

    此时，奥斯卡脸色很难看，这都是真的吗，如果是真的，好可怕啊。

    唐三看向奥斯卡：“小奥，你那块魂骨，给我吧。”

    “啊？”奥斯卡一怔：“为什么，魂骨是我的。”

    唐三大义道：“你也知道，团队中控制系是最重要的，所以给我让我吸收，能发挥最大的作用，参加全大陆高级魂师大赛，也能更大几率获得第一，拿到第一，你不也能获得更好的奖励吗？以后得到魂骨，肯定优先给你。所以，你的魂骨先借给我吧。”

    奥斯卡：“……”

    (本章完)

