    落地之后，梁月也并没有在原地停留半刻。

    扭身，旋转，双臂一展，整个人立时化作了一只旋转的陀螺。

    手中双剑如同带来死亡的双翼，银光连闪，空气都被割裂出了刺耳的尖啸声。

    “噗~”“噗~”“噗~”“滋~”……

    剑光所到之处，残肢横飞，断臂与血液四下飞溅！

    眨眼的功夫，周遭原本围堵在梁月身侧的座狼，便齐齐矮了一截，它们身上的半兽人骑兵，则更是惨叫着被分尸当场。

    仅仅两个呼吸的功夫，十几个座狼骑兵还有它们的坐骑，便纷纷被梁月斩落。

    这份战绩，不仅使得周围的半兽人气势大跌，不自觉的停下了进攻的脚步，纷纷避开了某人的行动范围。

    就连后方的矮人们，此时也是看的目瞪口呆，动容不已，半晌都有些回不过神来。

    “都往这边走！傻瓜！快点！”

    正在此时，甘道夫再次出现在了众人的身后，就在他们被半兽人包围在中央的那块大石头下方，大声的呼喊道。

    矮人王子索林闻言，立刻回身看了一眼，眸子里闪过一丝犹豫之后，还是立刻指挥着其他人向着甘道夫的方向退去。

    梁月这时候也没有再贪功冒进，因为他知道，现在并不是自己展现杀戮的时刻，而且不远处的小丘背后，此时也已经有阵阵马蹄声传来。

    如果他预料不错的话，来人应该是精灵族的骑兵！

    “呜~~~”

    果然，就在梁月掩护着索林，并最后一个跳进石头下方的通道的那一刻，一阵悠长的号角声忽而在草原上吹响。

    紧接着，马蹄声，砍杀声，咻咻地箭矢破空声纷纷响起。

    就在这时，一具半兽人的尸体忽而从通道上方滚落，太阳穴里还插着一支精致的箭羽。

    如果梁月没看错的话，这种箭，应该是跟他此前在小镇黑市上买来的箭支一模一样，都是出自于精灵族之手。

    不过，索林显然比他更为清楚这种东西的来历。

    所以几乎是在看清楚这箭矢模样的第一时间，他便将目光看向了一旁的干豆腐，神色中隐隐带着几分不善之色。

    “这里有条通道，看不到通向哪里，我们要过去吗？”

    就在这时，旁边的一个矮人战士在通道深处发现了一条路，于是对着众人喊道。

    最终，在一番无声的争执和心里斗争之后，索林还是选择了妥协，沉着一张脸，带着队伍向着通道内走去。

    穿过一片崎岖的石缝，大约一刻钟的功夫，通道前方竟就变得豁然开朗起来。

    紧接着，众人便走到了这通道的尽头。

    一片陡峭的石崖出现在了他们眼前，而就在那视线的另一端，一片仿如仙境的建筑，正座落在了峡谷对岸。

    正如梁月此前所想的那样，那片建筑群倚着山崖峭壁而建，瀑布从山顶上倾泻而下，分成了数道清流，从那建筑中流淌而过，并最终汇入石崖下方的河谷之中

    天边的夕阳此时正从远方斜照下来，为这里洒落了一层橙色的余晖。

    一切都似乎梦幻一般，美的让人感觉有些不真实。

    索林此时将自己的兵器狠狠地往地上一顿，看向那建筑的目光中带着几分愤懑之意，身后的矮人们也同样如此。

    只有霍比特人比尔博?巴金斯，由于第一次亲眼见到了精灵王国的样子，整个人顿时陷入了震撼，以及对美好事物的向往之中。

    当然，一旁的梁月也好不到哪儿去。

    等他稍稍回神过来的时候，立刻便将那台全自动摄像机从储物空间里取了出来，拿在手里，对着远处的建筑群就是一阵猛拍。

    到了后来，这厮甚至开始直接指挥着这圆球摄像机飞上了天。

    俯拍，侧照，仰望视角等等，从各个角度对着精灵王国的画面进行着记录。

    “伊姆拉崔河谷~也就是一般人口中的……精灵王国，瑞文戴尔，这里是东方大海的最后庇护所。”

    甘道夫此时慢悠悠的出现在了众人的身后，用抑扬顿挫的语气为他们介绍道。

    “你这一路上，一直都在盘算着把我们引到这里来，你是想要我们矮人向自己的敌人寻求庇护吗？甘道夫！”

    索尔此时转过身来，一双眼睛瞪着老巫师质问着道。

    “这里没有你的敌人，索林?橡木盾，这片河谷中唯一的敌意就是来自于你的内心。”

    “你认为精灵人会为我们的远征献上祝福吗？如果他们知道我们的打算，一定会想尽办法阻止我们夺回家乡！”

    “大概吧，不过我们现在也有问题需要从他们身上得到解答，除了精灵之外，我们已经找不到任何人来解释地图上的谜语了，索林。”

    “呼~”

    索林闻言，原本强硬的面孔顿时变成了无奈。

    老巫师见此，立刻继续规劝道。

    “这件事情要想成功，我们需要运用一些手腕，比如礼貌，还有能够放下怨恨的魄力~索林，所以这件事暂时由我来交涉吧。”

    ……

    两人在将意见达成一致之后，便带着众人沿着河谷一侧山岗上的小路，向着精灵王国走去。

    一路上不紧不慢，在日落时分的时候，才终于穿过一条狭长的石桥，来到了精灵王国的正门。

    作为中土世界中性情最为骄傲，自诩为优雅高贵典范的种族，梁月等人这时候自然不能贸然地闯进人家的地盘。

    所以，甘道夫便带着众人一直等在山脚的石梯脚下。

    片刻之后，一个明显是管事儿的精灵人，才不紧不慢地走了出来，然后亲切的把干豆腐喊作米斯兰达。

    梁月根据对剧情的了解，自然知道米斯兰达是老巫师的另外一个名字，而那个精灵则是精灵王国爱隆王的管家。

    不过，这厮对这些倒是不怎么感兴趣，在甘道夫上前与之寒暄交涉的时候，他自己则依旧抱着圆球摄像机，一副兴致勃勃的拍摄着周围的美景。

    霍比特人比尔博此时也凑在他的身旁，带着满脸好奇和惊叹着看着显示屏上的画面，不时地拿着手指比划两下，朝着梁月问东问西。

    “呜~~~”

    仅片刻的功夫，一声悠扬的号角忽而从石桥的对面响起，紧接着便传来了隆隆的马蹄声。

    众人转头一看，只见一队精灵骑士此时正浩浩荡荡的向着这边奔来。

    ……

