    自然郭bo身上一整套沉铁套装也落到了大鹏的手里。//www.  //他起初在看到这一套装备的时候，以为自己眼huā了。暗道一个奴隶身上竟然有这么好的装备，这在第四层可是绝对的稀罕事，不，甚至说都有些骇人听闻。不过想了想，大鹏却是暗骂对方那个奴隶主是个蠢货，竟然给奴隶配备这么好的装备，如今算是便宜了自己，只要将这套装备出售，绝对可以换回超过200小时的时间。

    当然，这还不是狼人大鹏最惊奇的地方。

    最让他吃惊的，还是这两个奴隶竟然获得了传说中地狱的力量。

    一开始他还差一点吃了亏，若不是他等级高，而且进入狼人形态，还真对付不了这两个奴隶。尤其是那个郭bo，半恶魔化后非常的可怕，力量甚至不亚于他。所以大鹏有理由相信，对方掌握了如何获得地狱力量的方法。

    只是无论是郭bo还是这个孟耿婷都是守口如瓶，怎么折磨都不开口，却是气的大鹏牙痒痒，所以才将郭bo的四肢砍去。

    当然，这不代表他没有办法。

    这个时候，他看了一眼远处，心中知道那个兽皮此刻就在那边窥视这里。

    要说这个兽皮，这一次可是帮了自己大忙，若非有他的通风报信，自己还逮不住这两个……奴隶。而兽皮之所以帮自己，大鹏也是心知肚明，对方无外乎就是想让自巳干掉那个新人奴隶主。而兽皮也是保持一贯的精明，此番却是躲在一个不起眼的地方偷窥这里，怕是打算着如果自己失败，还能有所回旋。

    让大鹏吃惊的是，这兽皮也获得了地狱的力量，却也是没有对自己说明其中的来龙去脉。

    “白痴，以为老子能这么容易让你当枪使吗？等老子干掉那个家伙，得到了天使之戒……第一个拔了你的皮！”大鹏冷笑一声，又看了一眼兽皮的藏身之所。

    就在这个时候，前面一阵白晃闪过，一个契约者传送了过来。

    这里是一个无关紧要的任务的传送点，也就是大鹏告诉那个新人奴隶主的任务，毫无疑问，对面的人，应该就是那个新人奴隶主了。

    “想不到，这家伙还真的敢来！”

    大鹏绝对不是狂妄之人，虽然这一次对付的是一个新人，但是实际上他也是做了很多准备。他保证，只要对方敢来……便绝对回不去。

    这传送来的……自然就是林飞。

    场景变换……他一眼就看到了对面那个已经进入狼人形态的契约者。此外，在一旁，仿佛人棍一样郭bo浑身鲜血，生死不知，而孟耿婷也是suxiong半lu，手脚被绑，动弹不得。

    还有，只有他们两个……白袍和弩男此刻应该也回到了现实世界，所以并没有被卷入这起事件。不过，这里倒是没有看到兽皮。但是林飞却可以确定……对方一定就在附近。

    “想不到，你真的敢来？”

    狼人大鹏冷笑一声，却是向后看看道：“怎么？没有找几个帮手来吗？”

    林飞不置可否的笑笑，却是懒得和对方说废话，直接道：“我来了，你想怎样？”

    “我佩服你的勇气，这样，你答应我两个条件，我可以放过你，一个是将你手上的天使之戒交给我，另外一个，是成为我的奴隶！”狼人伸出了两个毛耸葺的指头，冷笑着说道。

    林飞也是笑了笑。

    就见一把黑sè的匕首猛然间出现在狼人大鹏的身后，然后狠狠的刺了下去。

    这一招极快，也极其果断。

    “小儿科，狼人的感知力可是非常强的，你的潜行早就被我看穿了！”狼人早有准备，却是向前一闪，躲开了林飞的攻击。

    虽然说是xiong有成竹，但是狼人大鹏还是觉得自己小瞧了对手。不说别的，就是这和类似于分身的能力，便是他一开始没有想到的。

    前面那个”明显只是一个you组，而对方的本体早已经利用潜行到了自己身后，不得不说，这是一个非常高明的作战手段。

    但是狼人形态除了极大的提升了力量和敏捷之外，还增强了感知力，尤其是嗅觉。刚刚，就是味道，让他知道了对方的意图。

    林飞也是一愣，但是他的攻击并没有一丝停顿。

    而他之所以上来就利用镜像吸引对方，自己从后面偷袭，也是知道多说无益，索xing还不如直接开打然后以实力定胜负。此刻，手里的黑魔刺划出一道黑sè的寒光，然后自上而下刺去。因为触发的盗贼技能，所以黑魔刺上闪动着幽幽紫光。

    狼人动作也是丝毫不慢，他竟然是不用兵器，自接抬手便是一爪，硬碰硬的撞在了黑魔刺上。

    双方都感觉到一股巨大的力道，嘭的一声响，各自退开数米。

    “怎么可能？一个，不过12级的契约者怎么会有这么大的力气？”感觉到手臂有些发麻的狼人大鹏有些不可置信。

    而林飞同样是手腕剧痛，心中也是明白，对方的力量，实际上还在自己之上。这和狼人形态，一定有提升属xing的能力。所以归根结底……实际上自己还是处在劣势。

    两人都知道，要动手，必须全力以赴，容不得半点马虎。

    “狼噬！”

    狼人大鹏此刻触发了一个技能，便看到他浑身的肌肉猛然膨胀，然后四肢蹬地，仿佛炸弹一样扑来，张开血盆大口就咬了上来。

    “凿击！”林飞不慌不忙，去是身体向旁边一侧，然后以一种不可思议的角度施展出了技能。唰的一下，狼人就中招。

    林飞趁机将爱丽丝召唤出来，后者将狼之纹章里的幽灵狼放出，和林飞一起围攻狼人大鹏。

    “可笑，原来你的实力就只是借助这些召唤物？哈哈，如果是这样，那你今天必死无疑！”大鹏猛然一砸地面，再次施展出一个技能。

    “狂化！”

    这是以牺牲防御力提升速度和攻击力的一和技能，施展后身体再次胀大一圈，浑身冒着红光，直接一爪便将幽灵狼狠狠的按在地上。接着张开血盆大口猛然一咬，幽灵狼便化作了无数游离的气丝，竟然是简单的被秒杀。

    林飞旦状也是心中一惊，暗道这狼人形态本就以攻击见长，如今再加持了狂化，那更加是百尺竿头更进一步，而且这家伙绝对有提升攻击力的装备，要不然幽灵狼不会这么容易就被击杀。

    但是自己，却也不多！

    趁对方攻击幽灵狼的间隙，林飞直接上前，便一击上去。

    “火焰爪……”

    这一招是融合了那个灵hun碎片后获得的技能，林飞这还是第一次在对敌时使用。便见一击上去，林飞的手臂瞬间冒出了一股烈焰。这烈焰变换柔和，竟然是形成了一个巨大的四指手爪形象，刚一出现，周围的温度便徒然增高。

    “这是什么技能？”狼人大鹏惊骇不已，他能感觉到对方这一击的威力，有心躲避，但林28本就是擅长近身格斗，这一击时机拿捏的相当准，他是避无可避。

    “我就不信，你能拼的过我的狼爪击！”

    狼人大鹏怒吼一声，也是仓促攻出一爪，竟然是要和林飞来个硬碰硬。

    就见一个是锋利的可以轻松撕开岩石铁皮的狼爪，而另外一个是由烈焰幻化的兽爪，然后轰然撞在一起。

    嘭！

    两人身下的草皮直接被掀飞，撞击而成的气流和火焰四散，就连一些石头也被震裂，化作了芝麻米粒般大小的碎末。

    熊熊火焰当中，一人倒飞着出去，然后重重的摔在地上。一看赫然就是那狼人大鹏。此刻他身上皮毛焦黑，竟然是多处烧伤。

    -457

    这就是刚刚林飞对他造成的伤害，这一击，竟然将他的血量打成了空血状态。而林飞虽然也是被打去200多点血量，但毫无疑问，这一次对击是他占了优势。

    林飞见状，暗道这火焰爪的强悍，同时也知道这一次是自己走了运。因为他是用黑魔刺来触发这火焰爪的，所以刚刚一击其实是占据了武器的优势。而他竟然好运的触发了3倍伤害，再加上火焰爪的火焰攻击，才能一击将狼人大鹏击飞。

    正所谓趁你病要你命，林飞哪会不知道这个道理，如果让对方回过神来回血，那这一战还真的麻烦了。却是一个急速冲刺，对着划准备起身的狼人大鹏轰出第二次‘火焰爪……

    后者的脸sè早已经铁青，却是心生怯意，刚想求饶，便被一团烈焰轰中。之间火光四溅，他周围两三米的地皮都被焚烧一空。

    这一击，再次造成了上百点的伤害，直接将狼人大鹏剩余的血量清空。

    一个16级的契约者，就此死亡。

    就连林飞自己也没想到，会这么快分出胜负，同时对于自己的实力，也有了一个非常直观的认知。

    80%恶魔血统，配合使用‘火焰爪”的确是相当的强悍和变态。

    而狼人大鹏，这一次他来找林飞的举动，无疑也是大错特错，将自己折损进去。！。