    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    “凯……”醒来的卡卡西，欲掀开被子坐起。百度MM，更多好看免费阅读。

    “不要乱动，你的手臂伤得不轻。”凯说道。

    卡卡西低头看去，他骨折的手臂已打了石膏，吊在脖子，为应对意外状况，随行的人中，肯定有医疗忍者的。

    卡卡西重新躺了下去，独目有些呆滞地望着天花板。

    凯盘坐在一旁的榻榻米上，说道：“卡卡西，我知道你在想什么，但有些事，就算后悔也来不及了，我们只能珍惜现在拥有的，并尽力去挽回‘可以’挽回的……”

    卡卡西转过黯然的瞳孔：“你是想提醒我，现在的带土，已经无法挽回了吗？”

    凯摇摇头道：“不是，他完全可以杀掉我们，却放了我们，仔细想想，和他交手过的木叶忍者，目前为止，似乎从没有谁真正毙命过（根的除外），我想，他对木叶，对你，还是在意的，这样看的话，倒未必不能挽回。”

    听到这里，卡卡西黯淡的眼眸，变得明亮了一些。

    “不过……”凯话音一顿，突然正色道：“卡卡西，你确定他就是带土吗？毕竟只露出半张脸，如果不是你喊出带土的名字，我恐怕都不会往那方面去想……”

    卡卡西一怔，说道：“凯你向来记不住别人的脸，恐怕露出整张脸给你，一样认不出吧……”

    这时，夕日红来到了门外，正要推门而入。

    “不是说这个，如果宇智波羽是带土的话，实力根本对不上号啊，带土牺牲的时候，不过是中忍，短短一年时间，怎么可能成长到媲美五影的高度，这太匪夷所思了！”

    但当凯的声音从门内响起时，夕日红伸出的手顿住了，然后缓缓缩回胸前。

    卡卡西怅然道：“也许你说的有道理吧，其实过去组队的时候，我内心深处，一直轻视带土的实力，后来即便他开了写轮眼，我也不认为能弥补彼此基础的差距。百度MM，更多好看免费阅读。”

    “直到……他为了救我，把我推开，自己被压在巨石下的那一刻，才改变了我傲慢的认知，在心底认同，他是拥有和我相同潜力的忍者……”

    “现在想想，我还是太浅薄了，从始至终都没看穿那家伙蕴藏的真正潜力，直到他面具下的半张脸呈现在我的面前，我才如梦初醒……”

    凯有些复杂：“卡卡西……”

    卡卡西望向天花板：“我想，他之所以不愿认同我，我没保护好琳是最大原因，其次是我太弱小了，连完全揭下他的面具，与他平等对话都做不到，如果是水门老师在，结果一定就会不同的吧……”

    “所以，我一定要变得更强，总有一天，我要将他整张面具揭下来，让他无法再隐藏自己的真面目，让他认同我旗木卡卡西，是有资格和他对话的人，然后再试着与他推心置腹，去挽回他吧……”

    厅到这里，凯露出一丝欣慰的笑容：“卡卡西，你能从这个角度想，那就太好了，我本以为这事会对你打击很大，让你再次一蹶不振，看来是我多虑了！”

    卡卡西转头问道：“对了凯，今天晚上的事情，你没有告诉其他人吧？”

    凯说道：“没有呢，我想以你的性格，应该想要保密的。”

    卡卡西道：“嗯，宇智波羽多半应是带土这件事，先不要告诉任何人，包括水门老师……”

    凯点头：“明白了。”

    “红，你站在这里，不进屋干嘛？”这时，走廊上，突然传来猿飞阿斯玛的声音，他身后跟着木叶众们。

    屋内，卡卡西和凯都是一怔。

    “啊，我才刚刚到这里，正想进去呢……”红忙说道。

    “是来看卡卡西吧，一起进去吧。”阿斯玛一拍红的肩膀。

    众人进了房间，无非问卡卡西如何受伤的。

    卡卡西当然对任务的事情守口如瓶，因为那无法解释宇智波羽，为何会放过他。

    只说天雪路滑，不小心摔伤的。

    “看来，即便是那个天才卡卡西，也有栽跟头的时候呢，今晚好好休息吧，明天这暗隐村，还有热闹的盛会呢……”阿斯玛道。

    “盛会？”

    “抚子女王给暗影宇智波羽下了战书，明天，不对，应该是今天正午，在暗隐村后的校场对决，到时一定会有很多人去观看……”

    “这样啊……”卡卡西垂目心想：现在的我，就算站在离他近的地方，距离也无比遥远，何必去自寻烦恼呢。

    抬起头，卡卡西道：“我就不过去了，我天一亮，就和凯回木叶村。”

    “啊？为什么？”众人一怔。

    卡卡西努了努打着石膏的手道：“我这个样子走在大街上，不是丢木叶的脸吗，而且我也有事情，要和水门老师汇报一下。”

    “暗部的成员，就是忙啊那你早些休息，我们先走了。”众人向外走去。

    “红。”这时，卡卡西叫住了红。

    红顿足，片刻后转身，神色如常道：“卡卡西，怎么了？”

    卡卡西凝望着她，片刻后问道“没什么，心情好点了没？”

    “好多了。”红说道。

    “那就好，明天我和凯就回去了，你和阿斯玛是咱们中最强的，带领好大家啊……”

    “会的。”红点头，走出房间，关好门。

    卡卡西心想：希望，是我……

    “红，一起去吃点夜宵吗？”等在门口的阿斯玛，向红发出了邀约。

    “夜宵？”红秀眉微蹙。

    阿斯玛道：“对，看你心情似乎是好，最近天太冷了，我听玄间说，这暗隐村有家火锅店不错……”

    “今天就算了，我想早些回去休息。”红却打断了阿斯玛的话。

    阿斯玛此刻还没有意识到，原本他命中注定的红线，正因为他的粗枝大叶，渐渐断裂……

    如果阿斯玛马上就意识到红的不对劲，继而像个长大之后那般贴心关照的话，也许还有挽回的余地吧，然……

    阿斯玛迷惑地望着红的背影，摇了摇头：“可能，是她长途跋涉，太累了吧。”

    “阿斯玛，就别想着偷跑了，今晚我们先到校场，占个好点的地方，这样明天能看得更加清楚啊！”不知火玄间咬着一根木千本说道。

    “说得也是呢，这是了解宇智波羽实力的好机会。”

    于是，阿斯玛和木叶众汇合，一起向校场的方向走去。

    红一个人回到房间中，没有开灯，坐在床头上，抱着自己的双膝，望着开着的窗户，以及被风吹起的窗帘……

    红色的瞳孔中，是一贯的清冷，只是这清冷中，多了一分迷茫，一分无助，以及一分……她自己都不明所以的悸动……

    就这样，这个略显漫长的夜晚，在各自的心事中度过。

    暗影宇智波羽，抚子女王抚子纱织，一场引人注目的对决，即将开始……

    【作者题外话】：亲们有什么想说的吗？嘻嘻……在评论区畅所欲言吧，另外日常求银票				

