    第398章糖水铺子

    冬日里吃羊肉最为温补，今日的几道大菜，便全是羊肉。烤羊腿、红烧羊排、萝卜清炖羊肉、粉蒸羊肉、干锅羊肉，离锅上桌，热气腾腾，肉质新鲜，入味鲜美，省城名酒楼的大厨跟小地方的到底是不一样的，厨艺相当了得。

    吃了午饭，乐正逍忍不住又说起糖水铺子的事儿。

    乔萱便告诉他自己已经买了地正雇人开荒呢，开春就能栽种薜荔，来年秋季就能收获薜荔果。

    今年收获的薜荔果也不算少，晒干了种子也有个上百斤。

    但若要开店，恐怕还是不太够的。

    偌大的省城，这样的店铺至少要同时开三到五家，才能迅速抢占市场挣钱，只开一家利润太少。

    他们总不能只卖一个冰粉凉粉啊，还得有其他的。

    这冰粉凉粉旁人学不了，其他如糖芋苗、绿豆沙、百合莲子杏仁羹、豆花豆脑等旁人只要见了，是很容易学会的。

    所以一开始就得抢占市场，各种味道要做到最好，比别人粗制滥造的强，这样才能长久立足。

    因此这糖水铺子开张，实在不必太早，得各方面准备好了再说。

    乔萱又表示若是有奶牛产奶就更好了，不知道方不方便养奶牛，许多甜品加了奶那味道是完全不一样的，能多变出许多花样来。

    顺势又提了西米、木薯、南方的木瓜，若能找到，更好了。

    乐正逍和谢景榕都有些愣住。

    这、这一开始就是想卖个冰粉凉粉而已，怎么这连奶牛都整出来了？

    西米是什么米？木薯？没听过。木瓜倒是听过，不过也没见过。

    乐正逍佩服的看了乔萱一眼，叹息道：“嫂子，您可真是博览群书啊！这听起来就是好东西，回头嫂子给我画张图，我让我大哥打听打听......只要咱大秦境内有这东西，肯定能找得到。”

    他大哥在外行商，结识朋友无数。

    虽然许多朋友也只是泛泛之交，谈不上多深的情谊，但顺手帮忙找找东西还是可以的。

    乔萱一笑：“成啊，我也是在一本异国志上看到的一些说法，这西米和木薯应当是从西洋传来的东西，多半得往南边去找。”

    乐正逍点点头：“我会跟我哥说的！”

    说着看了谢景榕一眼笑道：“奶牛嘛，这倒是现成的！他们家正好有个不大不小的牧场，养了些奶牛。”

    乔萱、邵云端看向谢景榕。

    谢景榕淡淡一笑：“我祖父、祖母喜欢牛乳，因此家里特意养了几头奶牛，这好办，回头我把这牧场接管过来，扩大一些多养几头便是。有个二三十头可够了？”

    乔萱也不知道够不够，但一个牧场能养多少奶牛是需要凭经验或者科学计算的，而不是想养多少便养多少的。

    乔萱于是笑着点头：“二三十头应当足够了，看到时候铺子的生意如何吧！”

    乐正逍笑呵呵的非常乐观：“生意到时候一定会很好！”

    几人又坐了一会，眼看时候不早，便各自告辞离开。

    (本章完)

