    第818章  姜毅的任务收获   

    姜毅看着一大桌子的人，不由的发自内心的笑了，这些人，末世之前，和自己可能一生都不会相遇，但是却因为这个混乱的时代让他们渐渐的走到一起，看着每一张面孔，姜毅哪怕面上没有表示出来，但是他真的不想再有人出事。

    

    这些人每失去一个，姜毅都会感觉到撕心裂肺的绝望！   

    “姜队长！”

    快要吃完饭的时候，谢悦带着李回雨走了过来！   

    谢悦望了一眼正埋头吃饭的华鹤一眼，这才笑着和姜毅打招呼，而李回雨早就嘻笑的坐到了空位上，抓起桌子上的一根卤排骨啃了起来！   

    众人分分打招呼，而姜毅也站起来，谢悦郑重的向姜毅行了一礼：“姜队长，多谢你帮助了勇哥！”

    

    姜毅无耐：“昨天唐冰已经道过谢了，你们不用一个个都来和我说谢谢吧！”

    

    谢悦郑重的摇头：“不一样，勇哥一路照顾着我和唐唐，如果没有他，我们也不可能安然的走到了这里，他失去了一只手臂，想的却还是以后可能会拖唐唐的后腿。”

    谢悦的声音有些哽咽，天知道，当看到石勇少了一只手臂，她真的连哭了一整天！   

    勇哥就和她们的亲大哥一样，任何危险都替她们挡在最前方，现在他变成了残疾，这让自己回去之后，怎么和小石头以及嫂子交待啊！   

    结果，石勇突然兴奋的告诉他们，姜毅居然有办法让他的手臂重新长回来的时候，唐冰和自己第一反应就是无法相信！   

    可是看着明显长出一截的断臂膀作口，二人不信也得信了。

    

    唐冰还特意亲自求证，回来的时候，整个人都有些呆住了。

    谢悦当得到肯定的答复，如果不是手上工作繁重，她一定会第一时间过来感谢姜毅！   

    姜毅受不了的连忙摆手：“好了，谢过了就算了，你来应该不是只是道谢吧？”

    

    “啊！”

    谢悦脸色一红，不好意思的低头，她因为太激动，居然把正事给忘了！指着李回雨说道：“我来，是将属于你们的枪械送过来，请你查收！”

    

    李回雨听到这话，也立即顾不上一手的油，在空地上一挥手，数十个大箱子直接堆成了一个一个小山！   

    众人惊讶，阿雅伸手向离自己最近的一个箱子摸去，打开之后，一条漆黑的长枪静静的躺在那里，顿时引的众人倒吸一口冷气！   

    这柄枪一米多长，枪管又粗又长，在枪身上，居然还悬挂着一个远镜仪！   

    晴斗瞪大眼睛，忍不住摸上去：“这是狙击枪！”

    

    姜毅看向谢悦，按照之前说好的，这种东西应该不属于自己的才对！这还没完，李回雨显摆的打开一个箱子，里面的暗绿色炮筒一出现，就让华鹤倒吸一口冷气：“火箭筒！”

    

    “不止一个哦，这里都是！”

    李回雨羡慕的都快流口水了，天知道，当知道这一堆都是给姜毅的，李回雨差点就想将自己的队伍甩掉，赖在姜毅这不走了！   

    谢悦笑着将清单递过来：“姜队长，我们都清楚，这批军火，如果没有你们的帮助，我们根本就拿不回来！而且，按照之前的协议，你们应该拿到的更多，可是你却把那么多的枪留给了我们……”   

    姜毅听到谢悦的解释，忍不住有种哭笑不得！他之所以没有和唐冰平分，一是确实因为唐冰现在已经是自己的队员，而且好感蹭蹭的往上涨。

    

    做为队长，姜毅自然也要‘关照’一下队员的事情……   

    但是最重要的是，这一次军火的收获确实太大了，问题是姜毅根本用不到那么多的军火啊！   

    他又没想过造反，那几万套枪支干什么？

    拿回来准备自立为王吗？

    

    先不说留在手里，一旦让有心人知道，只会给他带来烦恼和麻烦以外，姜毅也嫌这么多用不到的东西放在空间里，纯属占空间。

    

    一千套足以让姜毅身边的人甚至以后的手下们都有足够的武器，再有，姜毅也深刻的知道，这个时代到底还是能力者的时代，随着热武器威力越来越小，一味的依靠热武器只会让能力者不能充分发挥出自己的能力，导致最后被这个时代淘汰！   

    所以，如果不是给那些战斗力弱的人提前准备，一千套姜毅都嫌多！   

    “所以，我们队长决定，破例分给你一批重型军火，以备危险的时候能够有用！”

    谢悦递过清单。

    

    姜毅一看，哪怕嘴上说着不用，眼睛也不由的一亮！   

    原来，除了之前说好的枪种一样一千支以外，额外还有十架重机枪，十架狙击枪以及十套火箭筒！   

    虽然不多，但是这三种武器的威力，最起码在当下，还没有任何生物可以抵挡！   

    如果之前在江边的时候，有两发火箭炮，姜毅也不会被那只五阶鳄龟生生吞了下去！   

    谢悦能看出姜毅眼中的满意，不由轻松的笑了：“配套的弹药之前说好的每种十万发，机关枪也配备了十万发子弹，但是机关枪射击速度太快，十万发也要尽量节省，否则射不了多久！   

    另外狙击弹只能给你一万发，这已经是总量的一半了！而火箭炮也只有一千枚。

    不过这东西需要专业的使用技巧，回头有时间可以让勇哥过来教教你们。”

    谢悦这边说着，众人听的口水直流！   

    这么多的武器，他们想都不敢想！难怪面前会堆出这么大的一堆箱子！童童在晴斗的催促下，急忙将这些箱子一个个的装进自己的空间！   

    但是实在是太多了，一时半会也收不完！   

    姜毅在清单的最后，居然还看到这里居然还有五千枚手雷……忍不住瞪大眼睛看向谢悦！   

    谢悦调皮的眨眨眼睛：“姜队长，你对这么分配满意吗？”

    

    姜毅将清单折起来，笑着点头：“非常满意！替我谢谢唐冰！”

    

    谢悦开心的答应下来，其实当看到这个清单的时候，谢悦也不由的惊呆了！   

    要知道，这些武器完全超出了她的预计！前面的还好说，毕竟是答应姜毅。

    最重要的是后面几样！她可是清楚的记得，队长联系基地的时候，基地明令不能将这种破坏力巨大的东西发放给民众的啊！   

    唐冰的公然违反军规，在谢悦的记忆力这还是第一次！   

    直到这时，谢悦才猛然醒语，原来不知道从什么时候开始，姜队长，在唐唐的心目中已经是与众不同的那种人了。

    

    不过谢悦也没有反对，因为她知道，和姜毅他们付出的贡献，这些东西甚至还有些不够……   

    “这一颗药，替我交给石队长！”

    姜毅收了对方这么大的好处，自然不可能没有表示！   

    所以直接从空间中拿出了一枚回血丸！看到姜毅手中的红色丹药，谢悦的眼中崩发出了好奇！难道这就是可以让勇哥长出手臂的神奇药丸吗？

    

    “谢谢姜队长，一会马上就要出发了，我就不在这里耽误大家了！有什么事，可以用对讲机找我！”

    功成身退的谢悦捧着珍贵的药物急忙促促的离开了。

    让姜毅还没说完的话卡在嘴里，无奈的摇头！   

    姜毅其实可以直接把五颗回血丸给谢悦！但是想想，姜毅又放弃了！   

    他不想太过显眼，以她对唐冰的了解，一旦看到五颗回血丸，搞不好她就会先想办法发给急需要的人！   

    不是姜毅心狠，而是石勇一只手臂，他都不敢保证当下的药够不够他的恢复！如果这个时候分给其它人，只会延误了石勇的恢复！   

    所以，姜毅才故意一颗一颗的给对方，就是逼着唐冰不要对这些药过早的动心思！   

    “老大！”

    晴斗抱着一挺冲锋枪渴望的看着姜毅！   

    姜毅一看，不由无奈的苦笑，只看到大家围在剩下的枪箱周围一个个正眼巴巴的看着自己！   

    显然，哪怕他们都拥有了异能，但是对于枪支的喜爱也让众人不想松手！更何况，他们已经见识过了枪的威力，更是不想撒手！   

    姜毅张张嘴，却还是没和大家解释太过依赖枪支会影响他们的实力发挥。

    摆摆手：“我就算了，你们每个人可以选一把手枪以及一挺冲锋枪。

    其它的童童全都好好收起来！不会用别乱开枪！华哥和寒雪好好教教他们！”

    

    “啊，老大万岁！”

    阿雅等人一听，立即欢呼起来，分分冲过去寻找自己喜欢的枪型！   

    姜毅好笑摇头，叫过人群外温柔轻笑的张心静：“心静姐，囡囡，你们过来一样！”

    说完，姜毅径直上车，坐在沙发上，没一会囡囡就跳上了车，张心静也扶着肚子走了上来，坐在一边：“姜毅，你叫我们什么事！”

    

    姜毅在面前一挥，两套装备直接出现在三人面前！   

    囡囡看到这魔术一样的画面立即忍不住拍着巴掌，哪怕见过无数次，却一次次的还是忍不住兴奋感。

    姜毅摸了一下小丫头的脑袋：“心静姐，你和囡囡现在也是能力者了，所以这两套装备你们就拿过去穿吧！有什么需要，也可以和我提！”

    

    张心静盯着面前叠的整齐的一件长裙忍不住拎了起来！眼中泛出了欣喜的神彩！姜毅看着展开的白色长裙也忍不住一阵羡艳！   

    与张心静喜爱长裙的样式不同，姜毅喜欢的是这件装备的属性。

    

    “优雅女神的新装（白银级辅助性装备）：一件拥有着加速25％回复状态的长裙，穿上它可以让你的能量和体力在短时间恢复如初！注：我无数次在哭泣，为什么是一件长裙!

    ”……   

    

    

