    “极意…大世界……浮塔王朝，云天侯，吕银钩……”

    被石岚踩在脚下的男子，神态严峻，极力的转动眼珠向上瞅，想尽量显得有尊严一些。

    极意大世界。

    这是石岚听到的第三个大世界的名称。

    眼前这个名叫吕银钩的男子实力并不弱，已经可以比肩天劫境后期的皇道强者，不过在如今的石岚面前，已经走不过一个回合了。

    “我劝你最好放了我等，这四周有我极意大世界的强者坐镇，你…呜——”

    不等吕银钩的话说完，石岚加重了脚下的力道，将他的脑袋踩进了地底，旋即望向一旁不远处的吴德。

    吴德已经再度老实跪好，眼观鼻鼻观心，见石岚望来，缩了缩脖子，讨好的咧嘴一笑。

    “你们这是要去何处？”

    “有消息称新出现了几道空间裂缝，都连通着世界，所以这附近几个世界的强者，都在向那边赶。”

    吴德一五一十的回答，不敢有丝毫隐瞒。

    “你们可曾听闻过神武大世界？”听闻有新的世界开启，石岚心中一动，开口问道。

    “神武大世界？”

    吴德沉思了许久，还是摇了摇头，域外战场极为广阔，其边际至今都无人能探清，白天的时间过于短暂，若是离开的太远，来不及回返，就会被夜间的灭魂煞光侵蚀，鲜少有强者会愿意冒这个风险去探查其他地域。

    “这附近我只听闻过天元大世界，至少方圆八海之内，没有出现过神武之名。”

    吴德口中的海，是大宇宙之中的星海换算，最小的直径是一光年, 近乎两百亿里的距离。

    即便有通往神武大世界的通道存在, 那也不在这方圆一千六百亿里之内。

    这个问题, 石岚本来就并未抱有多大希望。

    因为从轮回的口中可以得知，神武大世界，在这几个大世界中, 都算得上是一片净土，还未曾被天道盟以及轮回殿之类的跨界力量渗透, 甚至神武大世界有没有联通域外战场通道都是一个未知数。

    远处天际不时便有强者的身影划过, 战车碾过虚空的轰鸣之音, 不绝于耳。

    一艘长约千余丈的虚空战舰，在石岚面前不远处停下, 一行人走上战舰甲板，扫视了几眼场中的情形后，一名身着蓝衣的女子捂嘴一声轻笑：

    “这不是浮塔王朝大名鼎鼎的云天侯么？怎弄的如此狼狈？”

    “域外战场终究不同于下等王朝, 修为不济, 还是要低调一些。”

    在那名女子身旁, 立着一位年约二十七八的银发男子, 双眸澄澈如水晶，其内隐约有神秘的符文在闪烁, 这一行人，隐隐以他为首，在他开口后, 皆是纷纷点头，出言讥讽。

    这一行人出现的刹那, 石岚察觉到脚下挣扎的力道减弱了许多，吕银钩没有再抬头, 甚至自己往地里钻了几分，仿佛是在装死。

    不远处的吴德一行人也是低头垂首, 默然不语。

    战舰并未停留多久，显然没有插手石岚跟吕银钩一行人之间恩怨的打算，只是单纯的路过，停留在此也只是为了嘲讽吕银钩，甚是连石岚都被他们无视了。

    显然相比于这种琐事，新开启的世界，对于他们而言更加重要。

    “他们也是极意大世界的人？”

    石岚眼眸微眯，抬腿松开了脚下的吕银钩，这些大世界中，显然也并非是铁板一块。

    “不错。”

    吕银钩坐起身，神情晦涩不清的点了点头。

    “极意大世界，景河王朝中人。”

    “何为下等王朝？”石岚如今需要更加了解一些大世界的消息，这将是她的下一站。

    青岚进入神武大世界不久，就跟她断开了联系，对于大世界，她了解的并不多，再者极意大世界跟神武大世界也并不相同。

    “没有八阶七层以上强者存在的，统称为下等王朝，景河王朝拥有八阶九层的至强者坐镇，在中等王朝之中，也属霸主一级，仅次于有至尊坐镇的上等王朝。”

    吕银钩没有隐瞒，将极意大世界一些其他基本的信息，全部告知了石岚。

    “极意大世界跟天元大世界比起来如何？”

    听了许久，石岚不禁有了疑问。

    “应该相差不多，大世界之间很少有争端, 即便发生了一些摩擦，也会有强者主动出面弹压，直至解决问题。”

    说到这里, 吕银钩不禁摇了摇头，神色有些自嘲。

    与一般的大千世界不同, 大世界中的势力派系太多了, 很多强大乃至于绝顶至尊，都是随着世界的合并，或是为了更加强大的力量，而来到了大世界中。

    他们之中的很多存在，眼中已经没有了世界之分，只剩下亲疏有别。

    如果某个势力，在域外战场之中，开罪了另一方大世界，其结果，大概率是被群起而攻之，轻则失去进入域外战场的机会，重则被赶尽杀绝，宗门家族道统绝迹。

    大世界之间的力量，不会相差太多，在宇宙之中的大千世界全部被吞并之前，大世界之间，不可能会发生战争。

    归根结底，还是利益二字。

    “这是我所知道的全部了，若是先前有所冒犯，还望你高抬贵手，只杀我一人，放过他们。”

    说完后，吕银钩合上了眼，闭目待死。

    沉思片刻，石岚了然的点了点头，收起皇道领域：

    “你们可以走了。”

    “走？”

    察觉到身上的领域压制消失，吕银钩猛然睁眼，望了石岚一眼后，低头叩谢。

    “多谢！”

    下一刻，甚至顾不上擦去脸上的鞋印，他便拂袖卷起了远处的吴德等人，撕开虚空，瞬间远去，仿佛身后有着某种洪荒猛兽。

    他没有去问石岚为何不杀他们这种白痴问题，只想尽快远离石岚身边。

    石岚现在不杀他们，说不定下一刻就会改变主意，在此浪费时间，等于拿自己的性命去赌石岚的善心。

    域外战场之中，并不缺少出尔反尔之人。

    目送吕银钩等人的身影消失，石岚转身，向着诸多域外生灵汇集的方向赶去。

    对于吕银钩等人，自始至终她都并未在意，有诸多底牌在手，域外战场之内，她已经可以横行无忌。

    得到了想要的消息，也不必再枉造杀孽。

    如今让她更感兴趣的，是那几个新出现的世界。

    …………

    …………

    神武大世界，古龙圣庭，一座平平无奇的连绵山脉中。

    层层封闭阵法之下，隐藏着一片世外之地，极不显眼。

    短短数载，岚族的驻地，已经接连迁徙了三次，踏过了近七座王朝的疆域。

    其中原因，大部分是由于青岚心中的不安，每次闭关修行时，她始终觉得，石岚已经站在了她的身后，如芒在背。

    除却这个原因，另一点，便是想要吞下岚族的势力太多了，这几年，她遭遇的激战已经无法细数，依仗着自身无暇的仙道根基，以及天妖九变这一门强大的天赋神通，她战胜了无数恐怖的强敌。

    数次险死还生，青岚的修为已经彻底踏入了合道境后期，渡劫近在眼前。

    但这个实力，对于神武大世界而言，根本算不上什么。

    岚族的势力，不算弱，但也绝不算强，喜欢豢养凶兽的人不在少数，能化形的兽奴在神武大世界的某些腐朽王朝之中，一直属于较为抢手的高端货物。

    当初愿意跟着青岚离开凌阳的，绝大部分都是精锐，根本没有先天境之下灵智未开的妖兽。

    连年流离，岚族也好似已经习惯了这种近乎于流浪的生活，强大的适应力已经让他们逐渐适应了这片天地，优渥的天地环境在催化着他们的修为，化形妖王层出不穷。

    凌阳界的痕迹，在他们的体内开始淡薄，日复一日，最终会消弭于无形。

    最终，他们也会变成域外的生灵。

    嗡——

    洞府之外传来音讯，闭关之中的青岚，缓缓睁开了双眼，眸中溢出一丝朦胧雾光，其内隐约有劫气闪烁。

    她即将面临渡劫境的第一道大关，‘生死命劫’。

    “尊上！”

    苍月走进洞府中，眸中带着喜色，怀中抱着一只未曾睁眼的银色幼兽，形似虎豹，脊背之上生长着一对小肉翼，额间贴着一块幽蓝色的鳞片。

    它的形貌，不似加入岚族之中的任何一支妖族，仿佛是某种远古异种。

    “这是我族第一个降生的后辈。”

    由诸多零散族群混杂而来的岚族，迎来了第一批新生血脉的降临，从某种意义上而言，他们才是真正的岚族，继承了纯粹的岚族血脉。

    接过苍月手中的幼兽，青岚一时间有些恍惚，下意识伸出手指，轻抚幽蓝色的鳞片。

    她的本体汲取着岚族祖血池的能量生长，几乎可以说是血脉最为纯净的岚族，她能够察觉到一丝清晰的血脉纽带。

    “呜——”

    一声微弱的低鸣响起，幼兽本能的含住了青岚的手指。

    “或许是尊上的血脉太霸道了，这才第一代，族中出生的后辈，已经都是这幅模样了。”苍月有些感慨。

    寻常的独行大妖组建族群，要逐渐同化其余妖族，至少需要三至五代的光阴，才能彻底融为一体，而岚族第一代已经出现了同化，所有降生的幼崽，皆是同样的形貌。

    这其中缘由，青岚心知肚明，先天灵血的包容性太强了，几乎能够完美容纳任何血脉。

    望着怀中的幼兽，青岚嘴角不自觉的勾出了一丝浅淡的笑意，看的一旁的苍月不由一惊，他从来没有从青岚的面容之上，看到这样一副神情。

    轰！

    洞府之外，猛然传来一阵剧烈的震荡。

    苍月神情猛然一变，闪身踏出了洞府。

    青岚的洞府之外，便是祖血池，此刻池中的血液剧烈翻腾，溢出一层淡金色的霞光，石壁之上的青莲图腾愈发璀璨，交映出瑰丽的神辉。

    身为血脉源头，石岚修为突破，祖血池自然会显化异景，岚族又一次迎来了跃升，成为了皇族。

    凌阳界与神武大世界之间的距离太过遥远，且存在些许时间的流速差异，血脉源头的进化，来的稍晚了一些。

    “尊上踏入皇道领域了！”

    苍月的神情中溢出狂喜，下意识转头望向青岚。

    看到青岚脸上的神色后，他脸上的笑意下意识的逐渐收敛，青岚的神色，难看的可怕，神情中带着一丝他看不懂的恐慌。

    “待族中所有后辈降生后，即刻拔寨迁徙。”

    将怀中的幼兽小心交还给了苍月后，青岚转身匆匆踏入了洞府，再度沉入了闭关之中。

    苍月立于原地，神情变幻不定，青岚身上的种种不对劲，他早已看出了些许端倪，只是一直不敢确定。

    青岚的身上，必然已经发生了一些不为人知的变化，乃至于脱离了石岚的掌控。

    半晌，他一声轻叹，转身将准备拔寨迁徙的消息传达了下去。

    这几年，没有青岚的拼死相护，岚族早已消亡。

    青岚身上发生了异变，这是她与石岚之间的事，轮不到他苍月插手。

    …………

    …………

    …………

    …………

    天元大世界。

    两道身影漫步在山道间，一人走在前方，少年模样，人畜无害，发丝半黑半百，流淌着神辉，一袭黑衣，腰间暗纹束带勾勒出了挺拔的身姿，肌体之间有宝光在流动，隐约能听见雄浑气血在他体内奔腾之音，恍若龙吟虎啸。

    一位中年男子跟在少年身后，黑发披肩，鬓角微微泛白，浸染着银丝，他的目光很平静，深邃如渊，仿佛天塌地陷在他眼中都掀不起半点波澜。

    谷魳

    半刻之后，两人踏上了山巅。

    山巅之上，人声鼎沸，巨大的擂台之上，一位青年男子席坐于半空，白底衣衫点缀着道纹，好似一副水墨道图，俊雅无双，倜傥出尘，如同人中谪仙。

    两人现身的一刹，山巅之上陷入了寂静，落针可闻。

    “没想到你当真敢来。”

    半空中，男子微微摇头，神情中浮现一抹可惜：

    “你不该来的，即便今日你胜了，也无法活着离开。”

    话音未落，山巅四周骤然亮起霞光，至尊威压弥漫天地，神纹汇聚成阵，笼罩了方圆十万里，封锁虚空。

    三道绵延不知多少万里的庞大身影，并坐于云端，如同俯视人间的神魔，覆手间天地失色。

    三位至尊携手而至，这是一场有预谋的伏杀，只针对少年二人，无疑是惊天的大手笔。

    天地间的威压愈发可怖，至尊的道印于天地间闪烁，映照出了星河崩灭的幻景，若无提前设好的法阵，方圆百万里已经化成一片炼狱。

    “参见至尊。”

    擂台四周的一众生灵跪地叩首，无人敢有不敬。

    “至尊且慢动手，容晚辈与他一战。”

    青年向着云端的身影行礼，身为天骄，自有傲骨，永远不会觉得自己弱于旁人，少年远道而来，他愿意给出公平一战的机会。

    或许是因为他身份特殊，三位至尊竟未曾上前，暂止兵戈，收敛了自身的道印。

    天地间，再度恢复了平静，擂台四周跪地的一众生灵，仍旧不敢起身。

    “多谢至尊。”

    青年行礼道谢，回身望向黑衣少年：

    “上擂台来吧，今日，我给你一战的机会。”

    “我能杀他吗？”

    少年看也未看坐于云端的人影，回头望向身后，神色极为认真的确认道：

    “会不会有麻烦？”

    “这里没有我惹不起的麻烦。”

    中年男子微微摇头，态度平淡且随意。

    “十招之内杀你。”

    得到了肯定的答复，少年缓缓走上擂台，语调同样平淡，却吐出了万丈凌云之浩气，令场中气氛一凝，沉重如冰。

    没有人当他这一句是玩笑话，一路走来，他已经击败了三十九位天骄，其中二十八位出自上等王朝，还有十一位出自无上帝朝。

    三十九位当代天骄，至尊种子，无一例外，全部被他于擂台之上当场格杀。

    诸多天骄血，洗练出了恐怖的无敌大势，气镇河山。

    “我名藏追仙，报上你的名号。”

    青年并未被少年的轻狂话语激怒，神情中依旧挂着浅淡的笑意。

    “太始凌初。”

    听到少年报出的名字，擂台之下的中年男子平淡如水的眸中，不禁泛起了几丝涟漪。

    话音落下，少年往前踏出一步，气血沸腾如岩浆，瞳中燃起金焰，浩荡的阴阳劫气弥漫而出，黑白二色的元神金身自眉心显化，随着他的步伐，迎风暴涨。

    一步，百丈！

    两步，三百丈！

    三步，七百丈!

    四步之后，元神金身已近千丈之高，

    如此雄浑的元神根基，令擂台四周响起了一阵吸气声，心中震骇，却因头顶三位至尊，不敢出言谈论。

    如此雄浑的根基，踏入至尊几乎是板上钉钉，已经有了去触碰至尊之上境界的资格，眼前的少年，是一棵远超至尊种子的恐怖仙苗。

    苍穹之上，雷霆闪烁，三位至尊的心绪同样不平静，令四周的天地显化出了异景。

    轰！

    元神金身之上，显化出了恐怖的神纹，阴死煞气混杂着炽烈的阳极真元，形成了诡异的平衡，凝结出骇人的煞光，吞噬了大片虚空！

    藏追仙脸上的笑意收敛，神情凝重，身披的法衣阵纹层层闪烁，未曾显化元神金身，口含敕令，于虚空之中展开了一副道图，沉重如荒古山脉，压塌了万里长空。

    这是他参悟的法则所凝聚，他的境界高出少年很多，出招便是直接以势压人，同样充斥着无敌的王道大势。

    轰隆！

    虚空破碎，道图被阴阳煞光瞬间撕裂，藏追仙瞳孔微缩，只觉恶风袭来，心下顿觉不妙，常年血战磨砺出的敏锐感应让他下意识向左移了半个身位。

    撕拉——

    他右肩的法衣瞬间碎裂，肩膀之上被撕下大块血肉，鲜血淋漓。

    凌初已经先元神金身一步，不知何时来到了他身前，若非藏追仙反应及时，方才那一击，已经掏碎了他的心脏。

    如此血腥而残忍的战法，如同太古凶兽，让人很难跟少年稚嫩的脸庞联系在一起。

    藏追仙眉心紧皱，不敢有丝毫怠慢，抽身暴退，法衣之上流转出宝辉，止住了飞溅的鲜血。

    一招之间，眼前的少年便让他闻到了死亡的味道。

    擂台之下众人神色各异，不免为少年狠辣的手段胆寒。

    凌初脸上的神色一片漠然，阴阳煞光随行，虚空破碎，在他的身后有一片汪洋异景，同样的半黑半白，阴极而生阳，阳极而生阴，阴阳共济，波动极为骇人。

    眉心闪过璀璨的光辉，藏追仙再度召出了一副水墨道图，这一副道图有了实体，有强大的生灵刻下的道印，而并非法则凝聚的虚幻之物。

    轰！

    黑白二色的元神金身踏步上前，恍若一尊巨神，瞬息间将道图踩在了脚下，厚重的阴阳劫气竟暂时压制住了道图。

    藏追仙眸中溢出血丝，压下喉间上涌的鲜血，再度翻掌取出一座石碑，呼吸间化成一座巨峰压下，碑上以血刻印着古文，气机极为可怖，法则气机澎湃。

    轰！

    凌初未曾闪避，身形下沉，浑身的气血几乎沸腾，若烈马脱缰，手捏拳印，毫无花哨的甩臂出拳。

    长空爆裂，镇压而来的石碑体型暴跌，倒卷而回，裹挟着霸裂的拳劲，撞上了藏追仙的胸膛。

    咔嚓——

    骨骼碎裂的巨响回荡在虚空，藏追仙一时间有些失神，脑海中一片轰鸣，口中咳出大量鲜血。

    凌初未曾有丝毫怜悯之心，漠然上前，身侧缠绕的阴阳煞光更加璀璨，凝掌化刀，雷霆而至。

    “住手！”

    场外传来一声雷霆爆喝，一位老者冲向擂台，周身有领域的波动震荡虚空，这是一位八阶圆满的至强者，显然他是在为藏追仙护道，见藏追仙遇险，有了性命之危，再也按捺不住，悍然出手。

    浩荡的领域之力化成一道神环，向着凌初的元神金身压去，他不仅要救下藏追仙，还要摧灭凌初的元神，彻底毁掉这一株仙苗。

    凌初的神情没有半分波动，对于袭杀而至的老者，没有分润出半点余光，眼神死死的盯在藏追仙的身上，毫不迟疑落下了掌刀。

    擂台边，太始微微抬头，眸中划过一丝金光。

    跃至半空的老者身形一僵，未能再前进半步，下一瞬，他的身形便似风中流沙，化成了粉尘。

    轰隆！

    道印纵横于天，万万里长空倶裂！

    端坐于云端的三位至尊，再也按捺不住，倏然出手，他们的首要目标，不是太始，而是擂台之上的凌初，显然是抱着同样的想法，要救下藏追仙！

    太始一步走上了擂台，伸手探入了凌初身后的幻景，捻起阴阳二气，拂过虚空。

    轰！

    刹那间，阴阳倒转，虚空被分隔成两面，时空仿佛被截断，注入了混沌之河，三位至尊被隔绝在了时空的另一面，不得寸进。

    同一刻，凌初手起刀落，锋锐的掌刀，包裹着阴阳煞光，刹那间劈开了藏追仙的身躯，连同其眉心之内的元神一并撕成了碎片。

    收回元神金身，凌初长吐出一口浊气，低声道：

    “只用了四招，他比我想象的要弱。”

    言罢，他抬头望向上方的三位至尊：

    “我打死他了，你能打得过他们么？”

    “土鸡瓦犬。”

    太始淡淡回道，一步踏出，登临九霄。

    帝道至尊的气血波动毫无遮掩的划过绚烂星空，笼罩方圆十万里的法阵，弹指间崩碎，未曾出手，周天星辰已在浩瀚的气血波动之下开始崩灭。

    没有了凌阳天道的枷锁，足以强行击穿阴阳界壁的恐怖力量，动念间便足以毁去一片星域。

    “空境至尊……”

    三位至尊眼中不约而同闪过一丝骇意。

    凌初一路走来，他们只听闻是有一位至尊护道，具体境界不得而知，但有消息称，此人曾与第一境的至尊交手，而平分秋色，想来实力不过尔尔。

    可如今，事实显然并非如此，踏出了第三步的存在，一根手指都能碾死他们！

    轰！

    虚空破碎，三位至尊不约而同联手撕开了万万里星空，他们没有选择动手，几乎在同一时间选择了逃窜！

    太始的神情依旧平淡，他知晓眼前的三只蝼蚁敢于伏击他的原因，当时未曾出手，只是因为凌初的路还未曾走完。

    他抬掌落入星空，不知多少万里之外，至尊之血溅起三万丈，血色雷霆刹那间遍布天宇，至尊陨落，苍天泣血。

    转瞬间，又是一掌砸落，远处的天穹肉眼可见的崩塌了一块，波及了不知多少万万里疆域的生灵，血色雷霆再起，又一位至尊陨落。

    轰隆！

    虚空之中卷起狂暴的罡风，太始望向了最后一位至尊，身形依旧纹丝不动，探指点出，一道璀璨的剑光撕裂了苍穹，没入远处的星宇，再度溅起一束血浪，伴随着璀璨的霞光，绚烂而又惑人。

    下一刻，整个宇宙都在震荡，恐怖的神威冲霄而起，至尊接连死亡而激起的源力狂潮，唤醒了某位无上存在。

    太始落到了凌初身边，望着山巅之下的苍茫大地，喃喃道：

    “好好看看这片天地。”

    凌初很认真的看着，将眼前的这片天地，刻入了眼底。

    “记住了吗？”

    “记住了。”凌初点头。

    “日后修为有成，代我取了它。”

    “好。”

    凌初点了点头，一个说的自然，一个答应的爽快，全然没有意识到哪里有问题。

    望着远处浮现的诸多至尊身影，凌初偏头：

    “你能打过他们吗？”

    “该走了。”太始没有回应。

    “你方才说他们是土鸡瓦犬。”凌初强调了一遍。

    “没带兵器，不是对手。”太始有些无奈。

    “现在要去哪里？”

    “回凌阳，送你入天人。”

