　　滚滚熔浆中，一道剑气禁制，漂浮于表面。

　　禁制内，一团金色火焰，诡异地跳动着。

　　正是地脉金火。

　　萧逸先是一喜，随后，又眉头一皱。

　　他发现，自己似乎无法奈何这地脉金火。

　　当年，裂天剑魔欲要擒它，它极力反抗。

　　无数岁月下，它游走于地脉岩浆中。

　　早已拥有了操控地脉岩浆的本事。

　　在它的调动下，整个巨大火山口爆发。

　　连同地底深处的地脉岩浆，也被它悉数调动而来。

　　那一瞬间爆发的威力，连裂天剑魔都拿它没辙。

　　甚至于，火焰圣山方圆千里之内，一瞬间化为焦土。

　　火焰圣山如今被包裹的熊熊火焰，就是当年留下的。

　　当年此事，可是震惊整个火焰郡。

　　不过，据历史记载，当年所有人都只以为是火山忽然爆发。

　　并不知道是裂天剑魔在擒地脉金火。

　　现今，火焰圣教赖以崛起的地火源脉，也不过是当年遗留的火焰而成。

　　总之，当年连裂天剑魔也无法奈何得了它。

　　不过，原因，并非是裂天剑魔实力不足。

　　而是，他那时已经处于突破边缘了，需要尽快进入闭生死关的状态。

　　故，他的时间不多。

　　无法在短时间内彻底擒拿下它，又无法修炼成九阳轮回诀。

　　这才在闭生死关中，宣告失败，并反噬而死。

　　萧逸至今也没明白那生死关是什么，裂天剑魔，也没有留下信息。

　　言归正传。

　　萧逸看了几眼，感知了一番，已经确定自己奈何不了地脉金火。

　　只得无奈地摇摇头，准备离开。

　　他来找地脉金火，更多的，是想看看裂天剑魔当年的禁制如今还是否存在。

　　又能困住地脉金火多久。

　　现在看来，自己还有数年时间。

　　谨慎些，算它两年时间。

　　而两年，已经足够发生许多事。自己的修为，必将达到另一个高度。

　　届时，再来收服这地脉金火，便把握极大了。

　　想罢，萧逸转过身。

　　但，恰在此时，体内却一阵躁动。

　　冰鸾剑，忽然自动凝聚而出。

　　剑身上，陡然散发骇人寒冷，竟是盖过了周遭的炎热气息。

　　下一秒，冰鸾剑毫无预兆地带着萧逸，往那熔浆而去。

　　“这…”萧逸一惊，脸色顷刻煞白。

　　地脉金火，可不是善茬。

　　自己现在这个实力去惹它，岂不是找死？

　　“给我停下。”萧逸大喝一声。

　　然而，冰鸾剑不仅没有停下，反而加快了速度。

　　剑柄上，有一股强大的吸力，紧紧吸附着萧逸的双手。

　　嗤的一声。

　　冰鸾剑带着萧逸，转瞬间便来到剑气禁锢之前。

　　果不其然。

　　里头的地脉金火，瞬间暴躁起来。

　　它拥有着微弱的灵智，立刻对靠近它的萧逸产生了敌意。

　　霎那间，整个火山口暴走。

　　岩浆，化作了千丈浪潮。

　　“嘶。”萧逸倒吸一口凉气，连忙凝聚出漫天紫炎，护于自己身前。

　　嘭…嘭…嘭…

　　同一时间，周遭又是数个千丈大小的岩浆浪潮出现。

　　一切，都发生得极快。

　　地脉金火，果然厉害。

　　竟在如此短的时间内，就发动了这般骇人的攻击。

　　萧逸的心情，瞬间跌到了谷底。

　　若是这数个千丈岩浆浪潮，悉数压向自己。

　　自己必将葬身火山之内，而且还是尸骨无存那种。

　　他的紫炎，自然能烧毁岩浆。

　　但，绝无法在一瞬间将这所有岩浆烧毁。

　　“完了。”这是萧逸的第一个念头。

　　但，他没想到。

　　地脉金火，完成这一系列攻击，耗时虽极短。

　　现场，却有一物，比它更快。

　　正是手中冰鸾剑。

　　一抹蓝色幻影，一闪而过。

　　速度快得，如若能跨破长空，甚至是无视空间限制。

　　当蓝色幻影再次出现时。

　　冰鸾剑，已刺穿了剑气禁制。

　　剑尖，直直刺在地脉金火上。

　　冰鸾剑，无坚不摧的特性。

　　萧逸还从未见过有什么东西能抵挡它的穿刺。

　　地脉金火，顿时一阵剧烈抖动。

　　但仅仅是跳动了几下后，竟是再无动弹。

　　而后，冰鸾剑上，出现了一股吞噬的力量。

　　几乎是肉眼可见的速度，地脉金火，在逐渐被吸摄。

　　当年，裂天剑魔之所以无法奈何它。

　　全因它能瞬间调动地脉岩浆。

　　若是单单它自己的力量，怕是裂天剑魔一巴掌就能收了它。

　　如今，冰鸾剑那仿佛能跨越空间，无视时间的一斩。

　　直接在它彻底调动地脉岩浆力量前，就将它刺中，将它压制住。

　　它便成了纸老虎。

　　地脉金火，本质，不过是一团火焰。

　　不过半晌。

　　整团地脉金火，被冰鸾剑吸收殆尽。

　　萧逸内视一番。

　　果然，地脉金火被冰鸾剑吞噬后，最终进了控火兽的嘴中。

　　控火兽一口吞下。

　　这时，萧逸明显感觉到，自己又掌控了一种火焰，正是地脉金火。

　　同时，一股澎湃的力量，正快速在气泉中充盈。

　　那是地脉金火本身的力量。

　　力量，通过冰火金丹，化作了源源不断的冰火元力。

　　其数量之庞大，足足填满了一成气泉。

　　也就是说，现在的气泉，被填满了三成。

　　萧逸的修为，已达地元三重。

　　以前，在得到紫晶灵炎，以及十界灭生火时，并没有修为上的提升。

　　那是因为，紫晶灵炎，只是自己需收了一滴紫炎狮王的妖兽精血。

　　冰鸾剑，强行掠夺了这种天赋。

　　吸收十界灭生火时，那也只是十界灭生阵残留下来的一丝火焰。

　　强行被冰鸾剑掠夺了过来。

　　这两者，本身并不存在多大的力量，只存在那一种能力。

　　而现在，冰鸾剑吸收的，可是地脉金火本身。

　　能力与力量，并存。

　　地脉金火，本身就蕴含着巨大的力量。

　　冰鸾剑吞噬了它，自然也把它蕴含的力量给掠夺了。

　　这才让得萧逸如今有修为上的突破。

　　言归正传。

　　“去。”萧逸低喝一声。

　　数个千丈熔浆浪潮，瞬间退去，缓缓落回火山口。

　　萧逸惊喜一笑。

　　随后化出紫炎火翼，一个飞跃，回到了火山口之上。

　　嘭的一声。

　　萧逸手中，猛然出现了一股金色火焰。

　　火焰，散发着暴虐气息，极为狂躁。

　　如果说紫晶灵炎，是焚毁万物的强大。

　　十界灭生火，是焚烧生机的诡异。

　　那么，地脉金火，便是狂猛霸道的爆发。

　　嗖…嗖…嗖…

　　萧逸的身影，飙升到极致。

　　不多时，回到了禁制之中。

　　而后，拿出九阳轮回决，细细参悟起来。

　　九阳轮回诀，虽玄奥，但以萧逸的资质，要悟透并不难。

　　真正难的，在于炼成，在于得到九种世间最强悍的火焰。

　　萧逸现在要做的，便是将三种火焰，融合起来。

　　......

　　第一更。

(本章完)

