    多分出一块又有何不可？

    想到这里，蛋糕师切了一块大的给月小小。

    月小小顿时两眼放光。

    不管三七二十一，张口，几下就将蛋糕全部吃掉了。

    回头用期待的眼光看着他。

    蛋糕师：“……”

    闷着头就想要离开，月小小可不会让他这么轻易离开。

    “咳咳……”轻咳了几声，果然，那名蛋糕师上当了。

    与月小小成功对视。

    下一秒，被月小小用幻术控制住的蛋糕师，将整个一层的蛋糕，全部切给了月小小。

    当那名蛋糕师会神的时候，已经不记得刚刚发生了什么。

    低头看了眼车上的蛋糕。

    “咦，怎么感觉好像少了？”

    满脸疑惑的蛋糕师，只能推着小车离开了。

    而丢失的那一层蛋糕，已经全部进入月小小的肚子。

    “呃……太好吃了。”月小小舔了舔嘴唇，满意的摸着微鼓起来的小肚子。

    不得不承认，这里的蛋糕，是她吃过最好吃的蛋糕了。

    王宇眼神怪异的看着月小小，嘴角抽搐了下，道：“你不会吃饱了吧？要是我没猜错，这些蛋糕只是开胃甜点，正菜还没上呢。”

    “啊？你怎么不早说？！”

    月小小脸色微变，她现在称的已经吃不下任何东西。

    皱着小眉头，月小小脸色无比的难看。

    “不行，我要去催吐。”

    打定主意，月小小费力的站起来，一手捂着肚子，一溜烟儿就不知道跑哪里去了。

    几分钟后，月小小回来时，桌子前已经上满了菜。

    这里不像是其他宴会的场所。

    如果不认识，基本上不会坐在一张桌子前。

    除非是那种特别有名，有很多人或许想过来巴结一下。

    就比如，王家的那两个少爷。

    不管走到哪里，都有一堆人围着，尤其是王小飞。

    毕竟他现在是南城的最高负责人，对于这些商人来说，是最想要交结的存在。

    月小小坐回原来的位置，突然看了一眼整个桌子，发现王宇不见了，就剩下她和姐姐月欣。

    月小小道：“姐，老哥他去哪了？”

    “哦，他说有点事，要离开一会儿，然后就走了。”月欣回答道。

    这让月小小瞬间嗅到了一股阴谋的气息。

    眼珠转了转。

    有古怪，本来应该在雄兵连长城一号的王宇，居然会出现在南城这座不起眼的二线城市。

    还来到这里赴宴。

    谁请他的？

    据他所知，这次来的人，都是收到王家的邀请函。

    没有邀请函，可不让进来。

    王宇这个外来人员，怎么可能受到邀请。

    这里面有秘密。

    月小小敢用吕胜男的向上人头作担保，这里面绝对有事儿。

    与此同时，京城，镇邪司的总部。

    吕胜男提着她那几百斤重的方天画戟，一手拎着已经不成人形的黑衣人。

    “哈……嚏！”

    打了一个喷嚏，吕胜男揉了揉鼻子，嘀咕道：“有人在骂我？”

    将手中疑似人的物体，丢到地上，道：“给，这个抢劫犯就交给你们了。”

    “哦不对，门外还有七八个，你们一会儿将他们抓起来就行。”

    吕胜男冷笑道：“真有意思，打劫都打劫到镇邪司来了，一群没脑子的白痴。”

    “……”

    在吕胜男走后，几个镇邪司的工作人员，看着地上，明显和监控器里，胖了不止两倍的劫匪，一时间有些同情。

    这要是被别的人抓住，绝对不会伤得如此严重。

    但是在镇邪司，谁不知道吕胜男可是出了名的暴力女。

    称号女战神。

    战斗起来完全不要命。

    一旦招惹到她，那就是不死不休啊。

    她的人生格言是：今天，不是我打死你们，就是你们打死我！

    工作甲：“咋办？有救一下吗？感觉他现在的样子生不如死。”

    工作乙：“别多事，咱们只要保证他们不死就OK，你想得罪女战神啊？！”

    工作甲：“不不，当我没说。”

    门外，工作丙大喊道：“不好了，这里有两个劫匪要嗝儿屁了！”

    工作甲与工作乙，相互对视了一眼，急忙跑了出去。

    回到自己的房间，吕胜男无聊的擦拭着她的方天画戟。

    她现在很无聊，超级无聊。

    唯一的好朋友月小小，现在带薪休假了。

    现在一定在哪里嗨皮呢。

    ……

    王家大院儿。

    月小小离开后，王宇便找了个理由，也跟着离开了。

    不过，他不是真正的离开。

    而是趁着大部分人都在大厅，悄咪咪的潜进去，看看能不能发现什么不同的地方。

    利用虫洞能力，即使是穿墙，对他来说也是轻而易举。

    ……

    王家山庄，一处隐蔽的地下室内。

    几个身披黑袍的人，正在不断商量着什么，最后甚至起了争吵。

    “不行，那些人绝对不能杀，现在可有镇邪司的人盯着我们，这个时候犯事，不明智。”

    “那么，你说！要是有人不同意加入我们，怎么办？总不可能将他们放回去，那些我们同样会玩完！”

    一个黑袍人声音严肃道：“好了，关于这个问题，我的意见是，那些人一个都不能死，至少，不能死在这座庄园里。”

    “至于你说的，如果有不同意加入我们的人，那么就强迫他们加入，反正，一旦注射了那东西，他们就已经没有了退路。”

    “呵呵呵呵……”

    密室里，顿时传来一阵阴笑。

    没人知道，欢乐的宴会上，将会发生怎样的风暴。

    此时，王宇来到一间书房。

    之所以来这里，是因为这里，是唯一几个门外安置守卫的地方。

    安置守卫，就代表这个地方，极为特殊。

    至少里面有需要守护的东西。

    很随意的打开书桌的抽屉，可能是因为自信这里没人能进来，抽屉并没有锁上。

    很轻松的就被他拉开。

    翻了翻，里面只有一些文件。

    他已经确定，这里是王小飞的书房。

    在抽屉里没有找到什么。

    王宇将目光扫向周围，目光突然停顿在一个地方，眼前一亮。

    是一个小型的保险柜。

    这东西当然难不倒他。

    只见王宇伸出一只手，紧贴在保险柜的一侧。

    刹那间，一个小型的黑洞出现。

    王宇见状，二话没说，伸手便深入黑洞里。

    从保险柜里拿出里面的东西。

    看了一眼，竟然是一些档案。

    不是富商就是官员。

    在这其中，王宇更是发现关于月小小和月欣的档案。

    其中，月小小的档案上面，被画了红红的感叹号。

    王宇猜测，有可能是月小小能力者的身份，所以才会被区分出来。

    月小小，也是这些文件中，唯一被画红色感叹号。

    当然，还有一些画对号，画问号的档案。

    问号居多，对号很少。

    皱了皱眉，王宇有些疑惑，这个王小飞收集这些档案做什么？

    还将它们格外分出来。

    而且这些档案非常详细，很可能就是从南城档案库中拿出来的。

    他的内心有种奇怪预感。

    大略估计一下，这些档案不会少于一百人。

    有极大的可能，就是这次参与宴会的全有人。

    将档案原封不动的放了回去。

    王宇利用虫洞能力，转移到其他房间。

    刚一睁开眼，他就闻到一股淡淡的香水味。

    扫了一眼四周，嗯……

    应该是一个女人的房间。

    准确的来说，他现在的位置，应该是客厅。

    没啥太大兴趣的王宇，转身便要前往下一个房间。

    突然，一声冷喝传来。

    紧接着，一个身穿黑袍的中年男子，从内侧房间，冲了出来。

    目光警惕的凝视四周，他的眼底露出一丝疑惑。

    不应该呀！

    他刚才明明听到，客厅里有一丝细微的声响。

    难道是他听错了？

