    祥云带着两人慢悠悠的向一处海域飞去，如今整个隐灵岛已经完全被隐藏起来，一般的炼虚修士那怕路过隐灵岛上空也不会察觉。

    半空中出现一道大门，祥云带着两人缓缓的飘了进去。

    一瞬间仿佛进入了纯氧环境，一副仙境般的画面浮现在两人面前。

    整个隐灵岛，主峰前边的区域都被徐凡弄成仙宫花园，主峰后，则是被徐凡改造成了最顶级的药田，不同的药田中还有不同的符文法阵，模拟灵药最佳的生长环境。

    天空中时不时飘过由灵力组成的各种神兽，时不时还模拟神兽的声音吼上一声，使得隐灵岛更显仙宗风范。

    主峰前，是一大灵液湖，灵液的来源是整个隐灵岛护门大阵的顶部，由三百六十个聚灵巨珠组成的周天聚灵大阵所凝聚而成。

    此聚灵大阵可吸取数万米高空中灵力，最后化作灵液被大阵吸取。

    隐灵岛内，灵液仿佛如银河瀑布一般落到了主峰前的灵液大湖中，当灵液大湖到极限后，徐凡就会用点灵神通，创造几只由灵液组成的神兽，没什么用，只是好看，显得逼格高一点。

    徐凡刚回到自己的住处没多长时间，就收到了李星辞回宗门的消息。

    一柳叶舟，缓缓的落在徐凡所在的小院内。

    李星辞带着一男一女两个七岁大的小孩回到了宗门中。

    “这是我的徒孙？”徐凡开玩笑说道，还别说，看着这对金童玉女，还真有点李星辞的样子。

    “这是我在游历的时候救下的一对兄妹，本想送入到俗世救济院，但发现这两个孩子都有着惊人的修仙天赋。”

    “并且都通过了入门考验，所以我就带回来让师父定夺。”李星辞说道，他外出游历的时候，习惯性的看到适龄孩子就会检测一下。

    游历十年，回来八次，最多的一回带回来60多名弟子，如今加起来已经带回来过百名弟子。

    “惊人的修仙天赋？”徐凡问道。

    “两兄妹，哥哥是雷、火双灵根，天生的炼器师。”

    “妹妹是雷、木双灵根，体有丹香，疑似上古体质。”李星辞介绍道。

    在李星辞旁边的兄妹两人，用祈求的小眼神看着徐凡，希望徐凡能收留他们。

    “他们的仇家是？”徐凡问道，收之前要看看自己有没有这个能耐，万一他们的敌人是位魔尊什么，不就完了吗。

    与其这样还不如送去那顶尖宗门来的靠谱。

    “他们爹娘的仇人是一群山匪，他们整个村子的人都被杀了。”

    “仇，我已经帮他们报了。”李星池说道。他知道自己师父在想什么。

    这时，小男孩带着小女孩对着徐凡跪了下来。

    “求仙人收下我和妹妹。”小男孩说道，他知道自己和妹妹的命运掌握在眼前这仙人手中。

    “起来吧，以后你们就跟在我身边。”徐凡说道，看着跪在地上的这对兄妹，他突然想起了小时候的徐钢和徐月仙，收入他们为徒的时候也是这么大。

    一转眼，兄妹两人都快一百多岁了，时间过得有点慢，现在我才是筑基期。。

    “你们都叫什么名字。”徐凡问道。

    “我叫雷刃。”

    “我叫雷闻溪。”

    从此之后徐凡身边多了两个小跟班。

    晚上，漫天星空，徐凡与李星辞师徒二人在星空下道场饮茶。

    “这几年有什么收获。”徐凡问道，好久没和徒弟谈谈心了。

    “登过千山，游过万水，看过千万人，我发现这世间我越发的看不透。”

    “在修仙界，我当过魔修、佛修和道修，当过好人，亦当过恶人。”

    “现在我感觉自己只是天地间的一颗棋子，在冥冥中被操控着。”李星辞的眼神越发的迷茫。

    “有点后悔让你走上这一道。”徐凡叹息道。

    “你现在进入到了另一种屏障，如果看不透，那就是一辈子。”

    “师父还是那句话，万事万物，唯我心道。”

    “这是为师的道，亦是你们每一个人的道。”徐凡说道，他知道，这时候谁也帮不了李星辞，唯有自己才能走出屏障。

    “谢师父提点。”李星辞心中暖暖的说道。

    “哈哈，没啥卵用，最后还是靠自己。”徐凡还不避讳的说道。

    “对了，你三师兄最近在哪里。”徐凡问道，老二和老四还知道回来，唯独这老三，这十年来只回来过两次。

    “我最后一次见三师兄是一年前，他说他练会了师父传授的最后一门神通，他要去盛灵州去斩妖除魔。”李星辞说道。

    “这臭小子，就想着打架。”徐凡笑骂道。

    “师父。”

    “嗯。”

    “王羽伦师叔是不是..........”

    “那你先跟我说，你小时候的愿望还在不在。”徐凡一愣，终于发现了吗。

    “那只是，小时候的愿望。”李星辞顿了一下，又继续说道：“我要完成我娘的遗愿，这也是我的心魔之一。”

    “什么遗愿。”徐凡有些认真的问道，不会是让他爹下去陪他娘吧。

    “没能和爹完整的过完一生。”

    “如果王师叔真的是我爹，师父教我的百世轮回的秘术就有了第一个目标。”李星辞淡淡说道。

    “百世是不是有点太过了。”徐凡在努力的为自己好兄弟做减法。

    “一世就够了，让他在轮回中陪我娘完美的过完一生。”李星辞为徐凡重新倒上了一杯茶。

    “哦，你王师叔是不是，这个需要你去验证。”才一世，多大的事，应该的。

    “我明白。”

    李星辞在宗门中待了一个月，又出去历练去了，这一次，他的目标是盛灵州。

    于此同时，正在两州荒野之地，艰苦战斗的王羽伦突然打了一个寒颤，被一只元婴期的熊妖一族一爪子拍飞。

    “怎么有种不想的预感。”王羽伦急忙站起身来喃喃说道。

    战场上十多只金丹期的狼妖一族，乘机对王羽伦发起了进攻。

    “儿子救命~~”王羽伦不顾面子的大喊道。

    这时一剑气缥缈的音乐响起。（大大们请参照仙剑中酒剑仙的出场音乐。）

    一剑西来，一飞剑在空中急速穿梭，直接穿过了王羽伦身边数头金丹妖族。

    王向驰的身影出现在王羽伦前边。

    至此，音乐刚好结束。

