    第785章  丹药香喷喷   

    【彼岸丹】出炉，震慑全场。

    

    但云家的心情除了深深的震惊之外，更多的却是忧虑。

    

    其实，大家都不傻。

    

    简夏的成功意味着什么，他们心理大抵是清楚的。

    

    等今天简夏夺冠之后，老祖宗将有充足的理由，名正言顺的将家族资源向简夏倾斜。

    

    云家从此多了一名五品丹师，这固然是可喜可贺的。

    

    但这位丹师将占用比严言更多的资源，甚至多到让整个云家为她节衣缩食。

    

    可结果呢？

    

    天知道简夏能给云家怎样的回报。

    

    大家也都还记得，简夏曾经是一名四品医师，她在医师协会十多年优渥的教育资源，也都是老祖宗动用云家积蓄换来的。

    

    但四品医师简夏，有为云家带来任何贡献吗？

    

    答案是没有。

    

    她没有为云家诊治过哪怕一个病人！   

    “哎……为什么祖父临终前立遗嘱，偏偏要让祖母掌管家业呢？”

    

    云汐不知道，此刻她的同辈人中，大多是这种心情。

    

    她正在专注的炼丹，炉火是暖暖的橙红色，犹如一抹挂在天边的晚霞。

    

    偶尔有人看一眼云汐的炉火，从此便不舍得将目光移开。

    

    这炉火太美、太暖、太温柔，丹炉仿佛就不是放在火上烤，而是被一团晚霞温柔的托起。

    

    连盯着它看的人都有些羡慕，甚至也想感受炉火的温柔。

    

    “好香啊……”突然有人轻叹道。

    

    “真的，这是什么香味？”

    立刻有人附和。

    

    身在决赛场区域内的人都发现了，空气中仿佛飘荡着一抹沁人心脾的幽香。

    

    这香气使人忘却烦恼，甚至生出倦鸟归巢的舒适感。

    

    有人夸张的开始伸懒腰，更有人食欲大涨，已经开始盘算比赛结束后去吃一顿大餐。

    

    “怎么莫名的心情就很好呢？

    想出去吃喝玩乐、享受人生，原来生活这么美好的吗？”

    

    听着周围人的喃喃自语，云薇薇其实也有同感。

    

    但她很快就发现了，这香气居然是从云汐的丹炉中飘荡出来的！   

    渐渐的，有越来越多的人发现香气来源，顿时不再管那烦人的简夏，而是把注意力都集中在云汐的丹炉里。

    

    三长老和评委也凑过来，虽然根据比赛规则，即便他们也不应该在比赛过程中打搅选手，但仍然忍不住要提问。

    

    “那个……云汐啊……”三长老有些不好意思。

    

    “有事？

    您说吧。”

    云汐爽快道。

    

    “你这是在炼丹，还是在做饭啊？”

    

    三长老此刻食欲大涨，到了他这个年纪，居然生出一顿饭吃掉一整只烤鸭的冲动，实在难得！   

    云汐闻言也愣了一下。

    

    难道堂堂云家……都这么没见识的吗？

    

    “当然是炼丹。”

    云汐语气古怪道。

    

    “她当然是在炼丹。”

    

    贵宾席上，葛老也如是回答一脸迷茫并且想吃面条的秦丽兰。

    

    “丹药这么香的？”

    秦丽兰迷惑道：“不仅很香，而且我闻着就……就……”   

    她有些不好意思说了。

    

    除了想饱餐一顿，秦丽兰甚至想去逛街，开开心心购物。

    

    这种单纯的只想吃喝玩乐的心情是怎么回事？

    

    “葛老，我家汐汐炼的什么丹啊？”

    秦丽兰小声问道。

    

    “我不想说。”

    

    葛老似乎想起什么不爽的事情，脸颊抽搐一阵。

    

    “你等她自己说吧。”

    

    

