    江府。

    伴随着一声清呖，龙鹫庞大的身躯缓缓降临而下。

    苏静月与忠老见到半空中倾落的大片阴影，原本还有些惶然。随后，他们便见到江浩从上面飘然落下。

    “静月姐，我把大哥他们带回来了。”

    江浩伸手轻轻一压，龙鹫顺服地收敛双翼，垂下了脑袋。江镇苍以及三大铁卫，从上面跳了下来——

    有了青莲固元丹的作用，三大铁卫已经伤势尽复，实力回到了半步王侯境！

    即使受伤最重的江镇苍，一身力量也恢复了大半。

    “啊！”

    苏静月激动得不知说何是好。

    自从江镇苍被下了大狱，江家的日子就很不好过，她费尽了心力想要找人前去求情，结果都是泥沉大海！

    甚至，就连前去刑狱探望一眼，都无法办到。

    她已经不敢奢望江镇苍能够被释放，曾经一度，她抱定了江镇苍若是出事，自己也不独活的念头。

    没有想到，此生还有再见面的时刻！

    “这些日子，辛苦你了。”

    江镇苍目光充满怜惜，望着爱妻憔悴的脸色，还有鬓角生出的淡淡华发，他一阵心疼。

    “小少爷，现在情况如何了？”

    忠老毕竟老成持重，虽然不忍心打断温馨氛围，但还是焦急地问道。

    江浩简单说了几句。

    “袁剑重他们都死了？”

    忠老猛然色变，“那三家太上必定大怒，他们很可能追杀过来！”

    袁、常、张三家，各有一名太上老祖。

    这三位老祖追随过初代沧澜王，都是年近两百岁的老怪物！他们虽然天赋不行，但是这么多年活下来，修为也已达到了“准王侯境”。

    现在，自己指定的家主被人当众斩杀，以他们霸道的行事，百分百会前来报复。

    “我的伤势还差几分。”

    江镇苍皱了皱眉，“若是交手，我只能挡得了其中一人。”

    “不行！你们还是先逃吧，留得青山在！只要人活着，以后有的是机会。”

    忠老知道江浩还有一具准王侯境傀儡，即便如此，对面可是有着三大准王侯境！

    更何况，此番强势劫走江镇苍，等于是在沧澜王的脸上狠狠地抽了一记巴掌！

    王上如何能够不怒？

    王室，可是这沧澜国最强的世家！

    “小少爷！”

    忠老急得跺脚，他没有去问江镇苍，而是径直看向江浩。

    因为，他很清楚，江府看似江镇苍为尊，事实上真正做主的是江浩！

    只要这位小少爷决定了的事情，哪怕再如何离谱，江镇苍乃至其余铁卫，都不会有半点反对。

    “忠爷爷，你放心便是。”

    江浩微微一笑，“这沧澜，奈何得了我江家的力量，还不曾出现。”

    不待忠老苦劝，他目光投向身后天空：“而且——”

    “他们，已经到了。”

    当是时，雷霆般的翻腾之音响起：“江府孽畜！滚出来受死！”

    遥遥的，一道浩瀚蛮霸，如同经天之柱的拳芒破空而来。

    所经处，空气被纷纷扭曲，一阵阵噼噼啪啪的爆音连番炸开，显然已经被拳芒震碎！

    那些混乱的气流最终被收束于拳芒周遭，覆盖了方圆数百丈的空间，远远望来犹如天降陨石。

    若是被其击中，偌大的江府立即便要成为一堆齑粉！

    “哼！袁老贼欺人太甚！”

    江镇苍怒目，当即就要腾空而起，迎向那拳芒。

    “大哥。”

    江浩轻轻摆手，嘴角噙着一抹从容的笑意，“且看着便是。区区准王侯境，还没有那等资格在我江府放肆。”

    话音落处，江府上空陡然升起了一层碧莹莹的水光。

    那水光不停地波荡，轻轻淼淼间凝成了一面形如六棱甲胄的光罩护盾！

    正在此时，袁老祖的拳芒也已轰来，正中光罩——

    “噹！”

    清越的震音响起，半空中激起了点点细碎的光芒，迸溅八方。

    那道拳芒应声而碎，转眼间消散不见。

    再看光罩护盾，竟是丝毫无损！

    这是三师姐古嫣儿炼制的“碧水玄甲阵”，同样是人级顶阶的阵法。一旦催动，除非王侯亲至，否则的话根本不可能被破坏。

    早在前往刑场时，江浩就已经悄然布下。

    “阵法防御！？”

    惊怒交加的喝声传来，袁老祖现出了真身——

    他是一名满头银发的老者，面容看来犹如刀斧所铸，嘴唇抿成一道冷厉的弧度。

    稍后一步，张家与常家老祖也已赶到，他们同样皱眉，凝视着阵法光罩。

    “我们一起出手，破了这龟壳！”

    张老祖断喝，右臂之中元力滚动，掌心凝聚出了一根刺目的能量箭矢。

    “轰轰轰！”

    三大太上联手，暴烈无比的攻击同时落下，重重地砸在了碧水玄甲阵上。

    然而，结果与先前一般无二，他们丝毫奈何不得那光罩！

    “江家小儿，你们就躲在这龟壳背后一辈子了吗？”

    两次试探，袁老祖已经清楚自己打不破眼前阵法，于是吼道，“江中州那老匹夫，居然生了你们这样没种的后辈！”

    听他辱及爷爷，江浩眸中厉芒一闪，有杀意升起——

    “小少爷万万不要被他所激！”

    忠老急忙拉住他，“我们江府昔日建造时留有暗道，正好趁此机会，将他们注意力吸引在此，我们从暗道离开。只有你们活着，才有江家！”

    可惜，他的话还没说完，异变再起！

    “枉你们江家自命战意无双，原来，骨子里也不过就是懦弱匹夫罢了。”

    袁老祖阴厉地一笑，“老夫现在就让世人彻底看清楚你们江家的真面目——拿上来！”

    倏然，十名袁家子弟从后方气喘吁吁地跑来，而他们手中，竟然各自拖着一具尸身！

    并且，那些尸身无不被洞穿了肩胛骨，由铁索捆着。

    甫一看清，三大铁卫双眸通红，重伤野兽般地咆哮！

    江镇苍眼神冰寒，全身都在颤抖——

    这，赫然是在战场上，阻挡云海国国主，付出了性命的十大铁卫！

    他们死后，竟受此辱！

    “中州老匹夫的尸骨，孤悬城门，未免太过寂寞。有你们江家这些奴才陪伴，他应该也能感受到老夫的一片苦心了。哈哈哈哈！”

    袁老祖得意大笑！

    他们三人，昔年被江中州强行押上城门，以刃抵喉，逼得他们不得不迎战。

    因此，他们对江家恨之入骨，时刻想着报复！

    只是，不曾想到，这袁老祖竟然连铁卫尸骨也如此羞辱！

    那十名铮铮铁骨，为沧澜战至最后一刻也不曾退却的汉子，死后竟要被曝尸！

    “小少爷！”

    三大铁卫激愤得浑身颤抖，再也无法忍耐。

    江浩闭目，深深地吸了口气，眸子再睁，已是杀意如刃，血染苍穹！

    漠然之音吐出——

    “三哥，杀了他。”

