    其力道之凶猛，简直骇人。

    无论怎么跟那胖子打，都像是在给那胖子挠痒痒一样。

    而现在，竟然被苏叶给一脚蹬出去了？

    他们是青宁国人，自然听过苏叶的传闻。

    传闻苏叶医术颇高，甚至还战胜了金雨学院的那位南槐。

    没想到，她这战斗力也出乎意料的惊人。

    不远处，温棋面色更怒，

    “宋征！你在干什么？不要让着她，快点把她给我打死！”

    伴随着温棋的话音一落，倒在地上的宋征已经一跃而起。

    咬着牙根，满脸怒色，周身淡黄色的土元素萦绕，跟着迅速聚集在斧头之上。

    地面开始迅速以他所踩的位置为圆心，往苏叶的方向裂开巨大的缝隙。

    俨然，这宋征被惹怒了，打算把苏叶往死里弄。

    就听着他怒吼一声

    “我看你就是找死！”

    话音落，轰！斧头朝着苏叶砸下。

    苏叶往后退了数米。

    斧头落下砸了个空。

    这宋征力气大，修为高。

    但是也有个弱点，反应走位不灵活。

    她神情冷淡，眼眸里没有丝毫的波动，身后的发丝被吹的飘起。

    几乎是斧头砸进地面的瞬间，她身形已然迅速出现在了宋征的面前。

    她将手里的匕首收起，一拳挥了过去。

    轰！

    宋征再次被砸了出去。

    她脚尖落地，位置便正是刚刚宋征所站的地方。

    冷淡的声音，伴随着飞起的发丝飘扬

    “不是仗着力气大耍横吗？今日，也让你尝尝这苦头。”

    她一边说着，一边将梵花绫缠绕在她手指骨节处。

    当那宋征刚起身，下一拳就已经再次砸过去了，再次砸的宋珏一个踉跄。

    你能想象一个壮得三百多斤跟坐小山一样的人，被一个相衬之下娇小纤弱无比的女子，揍的毫无还手之力的反差画面吗？

    甚至，连反击都来不及，一拳又是一拳砸下去。

    刚开始宋征还满是怒火，咬着牙一言不发。

    到了后来，终于松了口，闷哼声隐隐传出。

    嘴里生生被砸掉了牙，砸出了血。

    苏叶抬头，目光看向队长三人。

    瞧了一眼他们身上的伤口。

    下一秒，她拽着倒在地上的宋征的脑袋，狠狠的往旁边的石头上磕了下去。

    就听着一声沉闷的砰的声音。

    石头上顿时浸染血水，宋征满头都是血。

    估计是给砸傻了，整个人都瘫倒在那儿，再没了刚刚的劲儿。

    苏叶将手腕上缠绕着的梵花绫抽出来，直起身子。

    脚踩在了宋征的身上。

    队长腹部那处凹陷渗血的伤，就明显是被巨斧的背部给生锤进去的。

    她脚踩在宋征的肋骨上。

    咔嚓，咔嚓。

    宋征发出剧烈的疼痛的喊叫声。

    虽是力大无穷，却没有很大的耐受力。

    断了两根肋骨，已经疼的浑身打颤。

    不远处，温琴终于没忍住，连忙跑来

    “够了，真的够了！苏叶，不要这么心狠，还请你善良一点，放过他。”

    苏叶侧头，看向温琴。

    温琴身形柔弱，双眼含泪，那张漂亮的脸蛋，哪怕今日再见，仍旧觉得好看。

