    二楼有一个两鬓已经有些斑白的中年人，他此时正在紧皱眉头，看向了站在一楼，威风凛凛的骁。

    此人正是汉漠武馆的馆主，也是漠南市武道界第一人，张馆主。

    当看到骁的身上是一身黑色飞鱼服的时候，张馆主的瞳孔就急剧放大。

    一个人是否害怕，眼神是藏不住的。

    “馆主，用不着您动手，”一个左臂被砍下来的大汉忍着痛说道：“这小子交给我们就行。”

    张馆主叹了一口气，然后说道：“不要盲目送死了，你们不是他的对手。”

    他知道自己这些徒弟的实力，根本不可能是这专员的对手。

    不到万不得已，没有必要鱼死网破。

    说完，张馆主从二楼一跃而下，然后来到了骁的身边。

    张馆主刚刚落地就感受到了一股浓浓的压迫感，这是属于武道宗师的气场！

    他看向骁，眼神中投去嫉妒的目光。

    自己终其一生都还是个半步宗师，对方看起来还如此年轻，居然就已经达到了自己梦寐以求的境界。

    真是苍天不公啊。

    骁抻了抻脖子，然后对着张馆主，不屑地说道：“你就是这里的馆主是吧？”

    “正是，”张馆主对着骁弯腰行礼，然后说道：“请问阁下此次前来，可是要将我汉漠武馆赶尽杀绝？”

    张馆主想要谋求一线生机，不想在这个时候死在这里。

    自己还有一个在西陵国奢侈无度的儿子呢，自己要是死了，儿子怎么办？

    骁冷哼一声，说道：“正是此意，一来是为我的兄弟报仇，二来则是你的武馆藏污纳垢、作恶多端，此时不铲除，更待何时？”

    听到骁的言语中透露出来的杀意，张馆主知道对方绝对不可能善罢甘休了。

    “唉，”张馆主叹了一口气，说道：“其实，对于您同事的死，也是我不希望看到的……”

    骁吐出一口怒气，冷声说道：“不想看到？据我所知，你们八家武馆可是全部出手了。”

    张馆主此时已经知道这一件事恐怕是无法解决了。

    自己等人现在已经完全惹怒了光武阁，恐怕等待自己的就只有一条路可以走。

    现在张馆主可以说是悔不当初，当初若是自己在坚定一点，不收取这个月的月租，恐怕就没有这么多事情了。

    若是自己坚持让他们不收取月租，就不会有钱氏父女的事情，光武阁也不会盯上自己。

    现在说什么都晚了，没想到一切来得都是如此之快。

    张馆主深呼吸一口气，然后大声说道：“徒儿们，光武阁要将我们赶尽杀绝，跟他们拼了！”

    事到如今，只能鱼死网破！

    奋力一搏，或许还有一线生机！

    说完，张馆主直接一拳轰向骁。

    张馆主的出拳快如闪电，在整个漠南市都是赫赫有名的，几乎没有人能看清楚他出拳的动作。

    而且，这么近的距离，即便对方是武道宗师也不可能躲过自己这一拳吧？

    张馆主最引以为傲的就是自己那快如闪电的出拳速度，在张馆主的眼中，就算是子弹也没有自己的出拳速度快。

    就好像是一道白色的虚影一闪而过，然后张馆主愕然发现，自己的手腕已经被骁所扼住。

    怎么可能？

    张馆主脸色瞬间变得铁青，从来还没有人能看清自己的出拳！

    而眼前这个人，偏偏就做到了。

    骁掐着张馆主的手腕，轻蔑一笑，然后说道：“就你这三脚猫的功夫，也想偷袭我？”

    说完，骁直接一拳打了过去。

    骁的一拳朴实无华，干净利落。

    明明看起来速度不快，却是让张馆长躲无可躲。

    “砰！”

    张馆主此时就感觉好像是被一头正在奔跑的大象迎面撞到了一样，整个大脑都陷入了一片空白。

    骁的一拳直接就将张馆主打飞数米远。

    武馆的众人连忙上前接住张馆主，但是此时的张馆主身上多处骨裂，已经气绝身亡。

    漠南市的武道第一人，就这么被骁一拳轰杀。

    武馆的学员此时都傻掉了，完全不相信这是事实。

    漠南市的最强者，就这么，被人一拳轰杀了？

    看着馆主被杀，这些武馆的学徒虽然心中恐惧，但还是拿着武器就冲向了骁。

    十几分钟之后，整个汉漠武馆，除了骁，再也没有出现第二道呼吸声。

    原本威武大气的武馆，现在已经破破烂烂，鲜血随处可见，还有那遍地的残肢。

    骁在武馆的桌子的抽屉里抽出了一张纸，将自己手上的鲜血尽量擦拭干净。

    但是无论怎么擦拭，手上都有一股浓浓的血腥味。

    不过现在的骁看起来却是一尘不染的，因为这飞鱼服是采用了最新的纳米科技，血液与污垢是粘不上去的。

    骁拿出了一张火爆符箓，将这符箓贴在武馆最中间的一根承重柱上，然后便潇洒离去。

    等到骁推开武馆大门的时候，发现门外已经聚集了不少看热闹的好事者。

    这些人虽然喜欢看热闹，但是却被那一股浓郁的血腥味给吓到了。

    当看到骁从里面走出来的时候，这群人便知道了结果。

    这个看起来年轻的人，居然单枪匹马，将整个漠南市最大的武馆挑落！

    毫无疑问，他将成为整个漠南市的传说！

    人们纷纷跪倒在地，然后说道：“多谢你们，杀死了这群压迫我们的人！”

    骁连忙将为首的一个人扶了起来，然后说道：“扫黑除恶，这是我们光武阁该做的。”

    一些人甚至已经开始痛哭流涕，足见他们平时受到了多少屈辱。

    终于，恶有恶报，这群人终食恶果！

    被武道者欺压的日子，一去不复返了！

    骁对着这些人说道：“你们赶紧去一片空旷的地方吧，这个武馆，一会儿就要爆炸了。”

    这些人纷纷点头，然后便很快散去。

    骁甩出了一枚刀片，这刀片中被骁注入了一股灵气。

    刀片顺着门缝进入了汉漠武馆，然后刺入柱子之上的火爆符箓。

    火爆符箓被这股灵气所催动，开始慢慢显露威力。

    “轰！”

    汉漠武馆在阵剧烈的爆炸声中，坍塌湮灭。

    与此同时，漠南市的八家武馆，整整六家都被光武阁专员屠戮一空。

    这就是来自光武阁的怒火。

