    他们进入了霓裳阁的后院，只见那里亭台楼阁，诗意盎然，景色宜人。

    很快，他们就在一个亭子里，见到霓裳阁的东家。

    那是一个三十岁左右的女子。

    女子面容姣好，身材玲珑有致，没有徐娘半老的感觉，都是有着成熟的风韵。

    用风情万种来形容，也觉得没有什么错处。

    女子听到脚步声，抬起头，看向了苏言初和云北寒，笑意盈盈，似乎是招待多年的老友：“你们来了？”

    苏言初听了，嘴角稍稍勾了勾，开口问：“你认识我们？”

    那女子笑着说：“之前不认识，但是过了今天之后，我们肯定就认识了，我就当是我们是认识了很久，今天才久别重逢好了！”

    苏言初听了，笑了笑，也倒也是一个说法。

    “刚才知道这位公子用了屠戮领域，就知道应该是东临的寒王殿下，那么这位姑娘，肯定就是东临苏家大小姐，苏言初了。”那女子继续说，“我姓姬，两位可以教我媚娘，幸会！”

    苏言初点点头，十分直接地开口说：“不知道，媚娘找我们过来，有什么事情吗？”

    姬媚娘听了， 叹了一口气说：“你们刚刚也看到了，那些人来霓裳阁，是想要从我这里得到，一些东西。虽然我是不怕那些人，但是手下这些人，都不是修炼之人。”

    姬媚娘说着，顿住了。

    苏言初和云北寒都没有说话，只是等她的下文。

    “今天，也是因为两位及时出手，才让掌柜幸免于难。”姬媚娘继续说，“我觉得，那些东西放在我这里，也没有什么用，所以我想将他们想要从我这里得到的东西，送给两位。”

    苏言初稍稍挑眉，有些不解地问：“为什么？如果没有什么用，又怕麻烦，直接给他们不就好了？”

    第321章

    姬媚娘听了，忍不住笑起来，开口说：“如果他们一开始来跟我好好商量，或许我已经将东西给他们了。但是，他们一开始来找我，就先给我一个下马威，然后是各种威逼利诱。他们这样子，我就不会很开心，自然不能将东西给他们。”

    苏言初听了，稍稍挑眉，倒是没有再说什么。

    她算是明白了，这个姬媚娘，是一个吃软不吃硬的人。

    所以，她倒是可以理解，这人为何愿意将东西给他们了。

    姬媚娘见苏言初没有说话，继续说：“我知道，你们如果接受了我给的东西，或许会给你们带来不小的麻烦。但是，我觉得，这一点麻烦，你们应该可以应付吧？”

    苏言初嘴角稍稍勾了勾，随后淡淡地开口说：“也不是怕麻烦，而是不一定有必要。要不然，东西先给我们看一看？”

    苏言初在想，如果东西刚好是可以跟云北寒产生感应的东西，那无论多大的麻烦，都可以带走。

    如果是没有什么用的东西，直接让姬媚娘送到风月拍卖行，拍卖了就好了，也不用这么麻烦。

    姬媚娘听了，倒是没有什么意见，直接伸出手，将桌上的盒子打开。

    “就是这一个东西了！”姬媚娘将盒子移动到了桌子旁，靠近了苏言初和云北寒一点，开口说。

    苏言初扫了一眼，发现那盒子之中放着的竟然是一个护心镜。

    她没有说话，只是看了一眼云北寒。

    云北寒上前几步，来到盒子前，看着那护心镜。

    那一种熟悉的感觉，迎面而来。

    甚至有一种就别重逢的感觉。

    他伸出手去，将灵力集中在指尖，随后打入了护心镜之中。

    一时间，护心镜竟然亮了起来。

    光彩夺目的护心镜之中，忽然呈现了星辰大海的景象。

    倒是有些像，之前云北寒送她的簪子之中呈现出来星云图。

    这样的景象，着实是令人觉得惊讶。

    姬媚娘也惊讶得说不出话来。

    之前也不是没有给这个东西输送过灵力，但是从来没有出现过这样的景象。

    这都是令人十分惊讶。

    这时候，苏言初根本不用问云北寒，就已经可以确定，这一件东西，肯定是可以跟云北寒有感应的。

    苏言初看向姬媚娘，低声开口说：“你也看到了，这东西绝非凡品，你还要送给我们吗？”

    姬媚娘稍稍抿嘴，如果之前没有尝试过给这护心镜输送过灵力，或许她舍不得送。

    但是，因为之前有给这个护心镜输送过灵力，所以她十分清楚，这护心镜能够显示出异像，不是因为输送了灵力。

    而是因为云北寒输送了灵力。

    因此，姬媚娘勾着嘴角，笑着说：“为何不送？这个东西，在我家族手中，传承了近百年，但是没有任何人能够让它出现异象。现在它出现了异象，或许它原本的主人就是寒王也不一定。”

    苏言初看着云北寒，对于姬媚娘的说法，表示认同。

    姬媚娘继续说：“这个护心镜，还请寒王手下吧。也算物归原主了！”

    云北寒听了，看想姬媚娘，开口说：“谢谢。算我欠你一个要求，以后若是有什么需要，尽管差人告诉我，我一定帮你做到！”

    苏言初听了，笑了笑，从空间之中拿出了一个匕首和一瓶丹药，放到了桌上。

    “丹药是送你吃着玩的，至于匕首，算是信物吧。如果有什么需要帮你做的，你拿着匕首来找我可以，找他也行。我们都会竭尽所能，帮你完成的。”苏言初淡淡地说。

    姬媚娘听了，笑了起来，伸手去拿起匕首，收了起来：“既然这样，我就先多谢两位了。”

    东临的寒王和苏家大小姐的承诺，那就是东临最强大的人的承诺了。

    不要的都是傻子。

    至于丹药，既然是随便给的，那她就收着就是了。

    反正丹药这种东西，不会嫌多的。

    三人说完之后，苏言初和云北寒就告辞了。他们携手转身，并肩离开了。

    本来姬媚娘想要让翠黄衣衫的少女送两人出去。

    但苏言初说他们记得路，不必送。

    姬媚娘这才作罢。

    目送两人离开之后，姬媚娘才有些漫不经心地拿起苏言初给她的丹药，想要看看这一位大小姐给她送的是什么丹药。

    翠黄色衣衫的侍女看了一眼那些丹药，开口说：“这苏姑娘还挺奇怪的，送你这些丹药，却没有说着是什么丹药，也没有说要怎么用。”

    姬媚娘笑了笑，随后说：“无妨，或许，苏姑娘也不清楚这丹药是用来做什么的，到时候我找炼丹师问一问就知道了。”

    姬媚娘觉得，按照苏言初的年岁，应该不会炼制什么丹药。

    但是，东临苏家，是大门大户，身上带着丹药，也是正常的事情。

    如果不是专门去记，忘记什么丹药用来做什么的，其实也是正常的事情。

    姬媚娘一边说着，一边将丹药倒了几颗放在手里，打算先看一看。

    翠黄衣衫的侍女听了姬媚娘的话，笑着说：“既然如此，您不如先别看了，我帮你先收起来就是了。以后遇到炼丹师再说。”

    侍女觉得，自家姑奶奶要丹药，也可以弄不少，或许根本用不到这丹药。

    所以收起来，也就算了。

    然而，姬媚娘看着手中的丹药，整个人都惊住了。

    “不用了！”她开口说。

    “嗯？”侍女有些不解。

    是说，不用她帮着将丹药收起来了吗？

    “不用找炼丹师了，这丹药，我认得！”姬媚娘开口说。

    侍女听了，觉得有些奇怪。

    她靠近了姬媚娘几分，看着自家姑奶奶手中的丹药，一时间也惊住了。

    “这……这不是您之前吃过的容颜丹吗？”侍女惊愕地开口说。

    姬媚娘点点头。

    她实际快四十岁，但是看起来，也是三十左右。

    她脸上几乎没有皱纹，并且皮肤细腻。

    这些，都是得益于这个丹药。

    她之前花重金，买了五颗，基本是一个月一颗，效果十分明显。<!--over-->

