    商纣三年，纣王殷受可谓是励精图治，自从继位后，减轻农税加重商税，并推动严厉律法建立，同时还主动发兵攻打四夷等诸多部落，并且攻无不克，战无不胜。

    在这段时间里，天下迎来了百姓等候良久的太平，不仅风调雨顺，粮量还屡创新高，算得上是国泰民安的盛世。

    而在外交方面，商朝也丝毫不逊色。

    边界四夷拱手称臣，八方势力无不臣服，苍茫大地八百镇诸侯皆朝于商！

    金銮殿内。

    殷受坐在龙椅上，翻阅着眼前奏章，而身前由白玉铺成的地面上站列着两排文臣武将，其中为首的分别是太师闻仲、郑国武成王黄飞虎。

    “近来朝内妖物频发，太师此次调查可有结果。”殷受拿起记载清水村遭妖物袭击的奏折，见有数十名百姓遇害，不由剑眉怒起，语气中带着几丝怒气。

    闻仲端着玉笏朝前走了两步，面容严肃答道：“根据调查所得，这些妖物大多毫无理智，却又习得一身邪法，背后貌似是有人作祟。”

    殷受点头示意闻仲继续往下说。

    闻仲便继续开口道：“顺藤摸瓜，抓到了些许贼首，询问过程中，线索总会莫名其妙断裂，我怀疑或许和那些蛮夷有关。”

    此言一出，朝内文武百官皆动容，黄飞虎手下一位性格暴躁的将军，更是直接跨出数步，那深红色的头发似乎无火自燃。

    “陛下宽容大度，这才饶那些蛮夷小国不灭，没想到他们还敢心生二心，在下斗胆请兵，二十日之内定取他们王上顶上人头。”

    闻仲淡淡摇头：“这只是猜测……要是贸然动兵，怕是会惊扰到其他势力。”

    其实他还有一种猜测没说。

    倘若真和他猜想的那样，事情怕是会麻烦许多，毕竟从这些妖物身上，他见到了早已消失殆尽的魔气。

    “太师说的有理，不过，商朝尊严不可冒犯，派人让他们的公子来朝歌做客，顺便让他们认清什么叫泱泱大国，记住要客气点。”殷受眼皮微垂，仿佛是在说件小事。

    闻仲点头道：“明白。”

    日过半晌，朝退百官皆散。

    殷受唯独留下闻仲。

    闻仲有些好奇，于是便询问道：“陛下留我独自一人，是有什么要事吩咐吗？”

    “关于李靖你知道多少？”殷受拿起放置桌脚的小巧金炉，轻嗅着兰麝香烟，目光注视着其上花纹。

    闻仲思索了会，回答道：“冶兵领将有些本事，根脚似乎来自昆仑，据传闻有一手五行遁术尚可，实力在诸多将领之间属二流。”

    作为陈塘关的总兵官，原本闻仲觉得还是有点不太适合，但由于殷受的坚持，最后还是给了李靖这个官职。

    “他妻子是寡人姐姐……父王遗留在外的私生女，不然你以为为何她姓殷。”

    殷受有些无奈，他也曾亲自跟殷芙提出要接她回宫的请求，奈何被直接拒绝，并且还要他保守秘密，不告诉其他人。

    闻仲听罢恍然大悟。

    这几年他一直率兵征战北方，有些东西没有过多注意，至于先王在民间留下子嗣这回事，他还真不清楚。

    “听闻她最近有了身孕，寡人不好亲自前往，只能劳烦太师替我去一趟，顺便帮我带些东西。”殷受从桌下取出两个木盒。

    木盒整体成深紫色，带有一股浓浓异香，上面雕龙画凤，做工极其细致精美，就连见多识广的闻仲见了都有些诧异。

    “据说生有一子为金吒，虽名字寡人不喜，但还是准备了一份礼品，这两个盒子其中一个刻有金字，你送的时候注意些。”

    闻仲笑着接过木盒，心中暗想：“没想到小小边关总管，能有如此福分，生出的子嗣也享有商朝鸿运，看来几日后见面要客气些才好。”

    …………

    陈塘关，李府内。

    金吒拿着不知道从哪里抓来的一只白毛老鼠，不停在万古青面前晃悠，一边晃悠还一边说道：“奇怪，你不吃老鼠吗？听小石头讲，他家的猫就非常喜欢吃老鼠。”

    “吃你个头，大爷我是老虎。”万古青懒洋洋的舔了舔虎爪，将虎头扭向坐在一旁石凳上的殷夫人。

    金吒见万古青真的不想吃老鼠。

    于是便松开了手。

    只不过万古青虽然是只幼虎，依旧带着股万兽之王的霸气，小白鼠在这种气息下哪还敢动。

    “别吃我，别吃我……”

    “放心，你没多少肉，吃你完全塞牙缝。”万古青睁开眼睛，起身抖去身上灰尘。

    经过实验，他已经能够简陋使用他心通，像沟通老鼠这种小型生物已经毫无压力，但像是金吒这么大个体型的家伙，怕是有点难度。

    小白鼠虽不知道从哪里出现的声音，但见万古青没注意它，几个呼吸的功夫，就以惊人的速度消失在庭院内。

    “喂！小屁孩。”

    成熟大叔的声音突然出现，金吒首先是呆滞在原地，随后扭头看向四周，清澈的眼睛里满是疑惑。

    殷夫人见他那奇怪举动，便好奇问道：“怎么？瞧你模样好像丢了东西。”

    金吒甩甩脑袋。

    “娘亲，我刚才好像听到有人叫我，还说我是小屁孩，等我把他抓住，一定要打他的小屁股。”

    殷夫人自然认为是金吒听错了，于是继续翻阅着手上兵书，兴致上来，还会和李靖一起推演兵法。

    金吒见娘亲没搭理他，于是气鼓鼓的蹲在地上，用手指扒拉着沙子，仿佛是在画某虎的图案。

    “小屁孩，说话的是社会你虎爷，记住了，要淡定点。”

    万古青这番提醒起到作用，原本想要大呼小叫的金吒，惊奇的捂住自己嘴巴，接连几步跑到万古青面前。

    窃窃私语道：“说话的是你吗？小脑斧。”

    万古青见状只好无奈点头。

    并且再次发动神通说了几句话。

    “小屁孩，给虎爷我保守秘密，虎爷就给你讲故事。”

    金吒下意识点头。

    而万古青在记忆中搜刮了一遍，最后开口道。

    “话说，曾经有个鲤鱼湖，其中有一只小鲤鱼…………”

