    “不错！紫芸，还有这个你也炼化一下！”

    叶寒将神性灵液拿出来，不多不少，正是一个人的分量！

    虽然同为净水瓶，可神性灵液并不需要，炼化寒泉石钟乳那么多！

    它仅仅需要那么一点，就足够了！

    夏紫芸对叶寒那是完全信任，看他给自己神性灵液，都不带犹豫的！

    直接运转神元接引到自己手中，很快…她的神性就提升到了极品！

    对于神元的吸收速度、数量等等，夏紫芸自己能够明显感觉到它的变化。

    “寒哥哥…”

    夏紫芸欣喜的看着叶寒，后者摸了摸她的秀发！嘴角微微上扬！

    “等若雪她们出关，都会有的！我手里的寒泉石钟乳、神性灵液，可以满足全宗的需求！”

    “现在有了雪灵女妖，萱萱也不会那么无聊了！你也腾出了时间！”

    “不如咱们去房里，交流一下有意义的事情？”

    这话一出，夏紫芸的俏脸上，瞬间爬满了红晕！什么有意义的事！

    还不就是想欺负自己吗？寒哥哥的心思，她太清楚了！

    “嗯…”

    清楚归清楚，但夏紫芸也没有拒绝，她的声音宛如蚊子一般小，但叶寒还是听清了！

    他拦腰抱起夏紫芸，伴随着后者一声娇呼！两人直接消失在原地！

    …

    雪幻森林内！

    凌霄子、秦风、秦宇满脸懵逼的看着箫无涯，去的时候，还有十三名雪灵女妖！

    回来的时候，怎么就你一个人了？

    莫非你心生歹意，想要图谋不轨，然后发现她们无法行房事！

    就恼羞成怒，杀了她们？嗯…以你神王巅峰的修为，再打开领悟之力！

    也不是没有可能，但是我们咋没有听见动静？

    箫无涯不知道凌霄子在想什么，他只是敷衍了几句！就将寒泉石钟乳拿了出来。

    然后自己也炼化起来！净水瓶里面有十人的分量，即便四人炼化完。

    还有六人分量的剩余！所以箫无涯并不担心会用完！

    但却想要赶紧体验一下，炼化寒泉石钟乳的变化！

    凌霄子也没有客气，只有秦风、秦宇脸色犹豫！他们已经欠下太多了！

    这…这又是寒泉石钟乳，听凌霄子之前的话，这玩意绝对的罕见！

    四大传承家族都不一定能得到！

    “算了，债多不压身，大不了…以后有危险，咱们挡在他们面前！”

    “除了这条命，我们再也没什么可以报答的了！”

    秦风的话，让秦宇也赞同，他们虽然人穷，但是骨子里，充满着坚毅！

    血液里流着的可是修罗殿殿主的血脉，那可是神域境巅峰强者的后代。

    很快，两人也加入炼化寒泉石钟乳的行列！

    不久后。

    四人先后睁开眼，对于自身的变化，他们都忍不住笑了起来！

    实力的提升，是最让人欣喜的！

    凌霄子看着箫无涯手中的净水瓶，犹豫了半天，最终还是没有开口！

    他想说，能不能再送一点给他，毕竟…虽然紫霄道观争斗不断。

    可对他好的人，也还是有的！

    但这东西，毕竟是箫无涯所得，他叹了叹气，最终还是摇了摇头！

    “走吧！我们去看看，雪灵女妖所说的外面！到底有多危险！”

    箫无涯感觉自己，完全就是神尊不出，他不败！

    秦风、秦宇两兄弟也是如此，虽然刚突破神皇不久，但是神元的质量提升！

    让他们有绝对的信心，力敌神皇中期强者！

    凌霄子还是神王初期修为，虽然他很厉害，但是箫无涯本就不比他差。

    还炼化了光辉之草，修为直线上升！速度更是快了数倍！

    四人雄心壮志的离开雪幻森林，不过…这雪幻森林也不小！

    以他们的速度，用了半天的时间，才到达雪幻森林的外围！

    靠近时，一个平原，出现在他们的眼中！

    他们四人对视一眼，随后齐齐向上飞去！

    飞了接近一个时辰，他们并没有遇到，雪灵女妖所说的危险！

    比她们还要强，最低也有神皇巅峰的修为！甚至是…神尊！

    前者还好，他们完全不虚！

    但如果是后者，他们只能逃命！神尊和神皇的差距！和武神、神灵的差距一样！

    吼！！！

    唳！！！

    箫无涯和凌霄子正这么想的时候，两道愤怒的叫声顿时传来！

    他们顺着声音的源头望去，两只巨大的神兽，正从天而降！

    竟然是一头雪白色的狮子，和一头翡翠色的鹤打斗！

    它们刚刚落地，还没有站稳，又打到了地底去，不知道因为什么争斗！

    “快…快逃，是神尊后期的神兽！”

    箫无涯的话刚落，两只神兽又从地底飞了出来！

    它们似乎有什么杀妻之仇、灭族之恨一般，神元不要钱的丢。

    一旦贴脸，就用身体撞，那只大鹤用嘴啄，雪白色的狮子，也不甘示弱！

    不是抓就是咬！时不时还给你来两嗓子！

    估计是有口臭，大鹤闻后，直接和它拉开身位！

    对于箫无涯四人，它们就好像没有看见一般，自顾自的打架！

    一点也没有杀他们的意思！

    “走吧！我们赶紧离开！”

    箫无涯虽然想捡便宜，但是万一人家只是一时兴起，打累就各回各家！

    那他们不是送菜吗？难不成他们能干赢神尊后期的神兽？别闹了！

    箫无涯的话，让凌霄子也收回了目光，是啊！捡便宜，也要有命去捡！

    他们没有犹豫，直接飞向远方，还没有飞两个时辰！

    他们就看见了数百名神王，为首的更是三名神皇巅峰！

    箫无涯和凌霄子的脸上布满了惊讶，他们…居然是抓云山上，一起进来的那群神？

    也就是说…这个秘境很大？

    进来接近20万人，他们飞了这么远，才遇见几百人。

    “四位朋友，要不要加入我们？我们聚集这么多人，也是为了追杀雪融狮和碧月鹤！”

    “它们的修为太高，但是还好，我们用了一点手段，让它们打了起来！”

    “估摸着…三天后就会分出胜负，届时…我们一拥而上，两头神尊后期的神兽！”

    “那全身可都是宝！咱们这么多人，完全够分！”

    说话的男子，修为高达神皇巅峰，虽然他在诚挚的邀请箫无涯四人。

    但是注意的也只是秦风、秦宇，因为他们是神皇修为！

    他的眼底更是闪过一丝阴翳，其实…他不过是想多找一群送死的！

