    第80章 落雷山脉

    话声刚落，林萧缓缓伸出五指触向天空。

    霎时间，众人头顶竟凭空浮现出一个巨大的暗紫色传送法阵。

    这是5级以上的公会才拥有的一键召集功能，同时只有会长和副会长拥有开启权限。

    法阵逐渐扩大，蓦然间已有了覆压天地之势。

    随着法阵的召唤，众人眼前一黑，身形化作束束飞舞的数据残片流入法阵中。

    片刻后，当众人再次睁眼时，却发现已经到了一片绿野上。放眼四周，山岭如剑、溪流潺潺;广袤的原野上，茂林修竹郁郁青青。

    这里，是一片广袤无垠的丘陵。

    遥望天边，复杂的地貌尽头，山岭与河川交汇于落日的余晖中。

    就在众人满怀好奇的四处张望时，场景上空，突然响起系统冰冷的提示音。

    【欢迎各位玩家来到竞技场〈落日山脉〉，试炼将于60秒后开始，请做好准备！】

    “试炼？！”

    “这啥呀……这就开始了？”

    看着陌生的场景，众人一脸懵逼。

    正在此时，林萧的声音在空中响起。

    “hi，各位~”

    此时林萧正站在场景外，直接开启了上帝视角。由于麦克风开启，他的声音随即取缔了系统提示音。

    “这是『团队竞技·生存模式』的落日山脉地图。本来我想给你们挑个更有意思的试炼，但由于时间紧迫，这次就用这个吧。”

    林萧稍微顿了顿，继续说道;

    “至于比赛规则，和我们以前常玩的〈吃鸡〉差不多。大家应该都玩过，所以规则就不细讲了。但需要注意一点:当你们的队友血条清零后，会直接被传送出场景，没有所谓的『急救倒计时』，所以……尽可能的保护好自己，也保护好队友！”

    言至此处，林萧突然话锋一转，语调变得格外严肃。

    “这次试炼，存活到最后的5支小队，就能与我同行，去往埋藏在深海的亚特兰蒂斯，所以……各位加油！”

    林萧话声刚落，场景内数百人立刻斗志昂扬地举起握拳的右手，呐喊声如山呼海啸一般。

    “嘟——！”

    『落日山脉』场景内，突然响起一声警鸣声。看着系统面板上的10秒倒计时，众人纷纷做着最后的战备。

    作为裁判，林萧并没有进入场景。看着眼前空无一人的驻地，林萧拉大系统面板，开始以上帝视角全程观战。

    倒计时结束，场景内传送法阵再度开启。

    各小队仿若被天命征召一般，身不由己地被分配『落日山脉』的各个角落。

    林萧的目光，再度聚焦在了小胖子、宋祈几人身上。

    随着一束曦光坠落，小胖子几人被传送到了『落日山脉』西北角的沼泽湿地中。

    刚一着陆，小胖子王昊、雨泽这两个游戏老鸟便警惕地环顾着四周。

    只见四处无人，他们的目光不约而同的落在了那位新加入队伍的妹子身上。

    这是一位身着黑紫色洛丽塔的娇小女孩。她那大大的魔法礼帽下，一头如星银散落的卷曲长发直垂到腰际。那稚气未脱的青涩脸蛋，像极了邻家惹人怜爱的小女生。

    少女的面容极为可爱，红扑扑的小脸让人忍不住想捏一捏。但她那大大的双晶蓝色瞳孔中，却通着几分让人捉摸不透的妖异。

    “哥哥姐姐们，大家好呀！”

    少女来到众人身前，很有礼貌的深深鞠了一躬。

    “我叫白妤，还请多多关照。”

    见女孩如此讲礼节，小胖子王昊顿时尴尬地抓了抓后脑勺。

    “嗯，多多指教！”

    雨泽看了一眼少女后，便始终警惕地望着四周。见几人竟在这种地方寒暄，他连忙开口打断。

    “喂喂，现在可不是聊天的时候！胖子，这个『落雷山脉』地图你以前应该玩过的吧？它的难度，可比『吃鸡』难多了。”

    闻言，小胖子如梦惊醒，连忙一拍脑门。

    “对！我刚刚，还正想说这事呢！大神刚说这张图的玩法像『吃鸡』，实际上跟吃鸡一毛钱关系都没有……说起来，『落雷山脉』这张图更像渡劫。”

    “这个场景不是叫『落日山脉』，怎么你们都叫它『落雷山脉』呢？”

    察觉到两人语调有些怪异，宋祈不由开口询问。

    “我们得抓紧赶路了，路上跟你慢慢解释。”

    小胖子眉头紧皱，目光望向落日余晖与地平线的交汇处。

    只见余晖渐渐消散，天边两座山峰之间朵朵彩霞，竟凝聚成一朵五光十色的瑞彩祥莲。

    而正在瑞莲出现只是，本是晴空万里的天空中突然间浓云密布。紫黑色的云层深处，千钧雷霆隐隐乍现。

    来不及多说什么，小胖子带着几人向着瑞莲追出了好大一段。

    一边跑着，小胖子向宋祈、白妤几人做了个手势，示意他们脚下看。

    几人心领神会低头一看，却发现各自的脚下都有一个银白色光圈。光圈上闪烁着道道诡秘的咒刻，仿佛是蕴含着某种奇异法门。

    没等众人问起，王昊已然开口解释道。

    “我们脚下这玩意叫『御雷之灵』，可以为我们抵挡一次雷罚。”

    “『落雷山脉』秘境开启后，雷罚每5分钟将降下一次，无差别攻击所有场景内的玩家。没有『御雷之灵』保护的玩家，会被直接淘汰出局！”

    小胖子顿了顿，继续说道。

    “想要获得『御雷之灵』，就必须击败场景内的其他玩家，然后占据他们脚下的『御雷之灵』！”

    “我们需要在有限的时间内，收集足够多的『御雷之灵』，然后登上『虞渊神莲』，完成九道天劫后飞升登天，这才算达成胜利。”

    听完小胖子的叙述，宋祈、寒无影几人齐齐心神一震。

    “这……听起来就好难啊！”

    雨泽沉着目光，意味深长的点点头。

    “这张图，实际上比你们现在想得还要难。如果拖的太久，所有『御雷之灵』都被耗尽的话，那这场试炼将没有胜者。”

    这个『落雷山脉』的设定，显然是要逼迫玩家进行你死我活的战斗，最终决出胜者。

    想要一路苟进决赛圈，在这个图是完全不存在的。

    正在这时，跟在队伍最末尾的白妤开口了。

    “哼哼~这问题也不大嘛！场景里可是有全团600多人呢，我们就算去拾荒，也能走进决赛圈吧？”

    (本章完)

