    “我想派人去困龙之地继续打听韩三千的下落，同时，派兵去蓝山之巅打听苏迎夏的下落。”扶天恭敬道。

    敖世满意的点点头：“五千太少，我给你一万。”

    “多谢敖老。”

    “若是有苏迎夏半分消息，立即通知我，所需增援，你可随时找王缓之调配。”说完，敖世看了眼王缓之，道：“缓之，你可明白？”

    “是！”郁闷的回了一句，王缓之心里很烦躁。

    他千辛万苦从扶家那抢回来的地位，如今扶天却靠拍马屁要和自己平起平坐，他的心中自然颇为不满。

    扶天却喜色难掩，激动万分：“多谢敖老！”

    “你下去吧，还是老规矩，我给你一个月的时间。”

    “是！”

    领完命，扶天屁巅屁巅的下去了，今天对于他而言，必然是大起大落的一天，但好在的是，这大落以后迎来了大起。

    有了敖世的派兵，他扶天自然今时不同往日，无论是在扶叶两家的地位，还是在江湖上的地位，都会陡然提升。

    实则他却忘了，坐拥韩三千这个女婿，他本可无忧无虑，坐享其成，但自己毁掉了一切，如今却为当狗舔回来的一点甜头而沾沾自喜。

    可笑之人，也必有可恨之处。

    “敖老，您真的相信扶天那老狗？”王缓之不甘心，等扶天一走，顿时急声劝道。

    敖世一笑：“就如你所说，不过是条狗而已，狗还能把家吃穷不成？给些骨头，看看门，也不是坏事。”

    “是！”王缓之虽然面上笑着，但牙关却是紧咬。

    韩三千放虎归山，越演越麻烦，如今又多条扶天老狗来抢食，实则郁闷。

    不过，王缓之的郁闷还在后头。

    经此困龙山一战，韩三千力斗双神的事迹很快便在八方世界里传开了。

    能斗真神，本便是噱头之一，能一打二，更是震惊江湖。

    而这种传说，也越演越烈。在江湖上人口相传之下，自然免不了吹嘘和渲染的成分，韩三千力斗二神，被传的神乎其神。

    或是满足了很多平民散人修道者的内心幻想，又或者接地气的出身深入人心，韩三千完全成了很多人心中的无冕之神。

    很多人纷纷感叹，若是韩三千活着，必然会跟他一起干出一番事业，起码不负苟活于世。

    但感叹之余，却又为韩三千惋惜，惋惜他英年早逝，且还是以被饕餮吞下而死收场。

    但也有人相信韩三千必可像以前那样创造奇迹，因为他本身就是奇迹的代名词。

    人间如此，魔族那边也是如此。

    尽管身处苦寒之地，魔族又常年被打压，因而魔族之人大多低调沉声，寡言少语，有志之士也不过是用心苦练，希望有朝一日可以光复魔族。

    但就在魔北天等人回来以后，魔族也沸腾了。

    不仅是一宗二殿偷袭得手，而鼓舞人心，更因为魔北天描述新一代魔神韩三千的场面而内心热血沸腾。

    在魔北天的描述之下，那场战斗如同他们亲临一般，内心更是憧憬着在未来某一天，在韩三千的带领下，魔族不说反攻八方世界，可起码抬起头做人是必然的。

    “韩…韩三千他还活着？”

    在某个距离困龙之地最近的边城小地，当扶莽一行人在客栈休息时听到这些传闻以后，一个个顿时激动不已，但同时又懊悔万分。

    “饕餮……饕餮吞下的那个人竟然是韩三千！我们……我们当时都傻傻的眼睁睁的看着。”

    “不行，诗语，你是最后看到饕餮行踪的人，你带我们去找他。”

    “即便是跟饕餮斗得你死我活，我也必须让他把韩三千给我吐出来。”

    情绪激动的扶莽，如果不是在好几个人的拉扯之下，怕是直接就要冲出去找韩三千了。

    “扶莽，你冷静点，就算你找到了那饕餮，你是他的对手吗？况且，茫茫人海，如何找寻那只饕餮。”江湖百晓生道。

    “那我们该怎么办？眼睁睁的看着他死？”

    “我想去困仙谷再看看，如果你也想去，你最好不要这么冲动！”江湖百晓生道。

    扶莽咬咬牙，看了眼江湖百晓生，最后还是重重的点点头。

    而此时的韩三千，身处虚空之中，身体已然流光转转，面相庄严，稳坐于台，如同一尊老僧，泰然无比。

    背上，一双枯藤紧紧的按在上面，归元子已然双手化出原形，此时，望向韩三千身上的流光转转，不由整个人顿时喜道：“三千，你业火已成！”

    <!--over-->

