    “你跟风宇少爷是兄弟？”

    听到林天的话，华二一双眼睛瞪得老大，充满了不敢相信的神色。

    “是啊，千真万确。不然你以为凭借我这点微弱的修为，会是华风宇的对手吗？”

    “我兄弟华风宇可是人法境的高手，玄罡宗宗主的亲传弟子，同辈之中，有谁能是他的对手？

    别说打败他了，就连和他交手都是莫大的荣幸啊。”

    林天点点头，满脸认真的说道。

    闻言，华二脸上浮现出些许犹豫之色，他看着林天，欲言又止。

    “不可能，如果你和风宇少爷是兄弟，家主怎么会派我们来杀你？”

    华二摇摇头，有些不确定的说道。

    “我和风宇兄的关系可不是谁都知道的，在狩猎会大比之上，我们都很欣赏对方的天资，所以在交手的时候就已经认定对方做兄弟了。”

    “唉，也就是为了怕我受伤，风宇兄才放水的，不然的话，狩猎会第一名肯定是风宇兄的，哪里还轮得到我啊！”

    “没想到，我和风宇兄之间，竟然会发生这样的误会，真是让我痛心啊！”

    林天满脸痛苦，一边叹气一边用手捂着心口。

    华二看着林天的模样和动作，身上法元和杀机竟然不自觉地减弱了下去。

    狩猎会大比他并没有去观看，不过就像林天说的那样，华风宇可是人法境的修为，同辈之中有谁能是他的对手？

    再者，林天的修为他刚才仔细感知过了，不过是后天境九层中期，怎么可能会是华风宇的对手？

    人法境和后天境之间差了整整两个大境界，就算林天天资惊人，也不可能会是华风宇的对手！

    华二如是想到：看来这林天说的不错，肯定是风宇公子放水了，不然这小子怎么可能夺得狩猎会大比的第一名？

    “你也别伤心了，这可能就是个误会。”

    “我估计，风宇公子在去玄罡宗之前没有和家主提这件事情，不然的话，家主一定不会做出让我们来杀你这种决定。”

    华二身上法元彻底收敛，杀机也全然消散，看向林天安慰道。

    华风宇去了玄罡宗？

    林天心中微微一动，难怪这些天一直没有听到关于华风宇的消息。

    “风宇兄去了玄罡宗？我说呢，若是他在华家的话，怎么可能允许华家主派人来杀我！”

    林天眉头一挑，有些了然的道。

    “是啊，风宇公子的伤势过重，在华家疗伤的话说不定会留下什么隐患。”

    “玄罡宗是大宗门，有上好的丹药符纹给风宇公子疗伤，稳妥起见他才回了玄罡宗，不然也不会发生这种误会了。”

    “林天公子，想不到你竟然是风宇公子的兄弟，真是得罪了。”

    华二说着，对林天拱拱手，满脸的歉意。

    如果华二不是华家的死士，只有执行任务的时候才会出来的话，他一定不会相信林天的话，更不会对林天有如此尊敬的动作。

    杀了华风云，杀了华建，废了华敬，华风宇再混，再欣赏林天的天资，两人也不可能成为兄弟。

    “你不必如此，也怪我，当时怎么就没收住手呢！还得风宇兄弟身受重伤，我真是惭愧。”

    林天痛心疾首的说道，声音中带着颤抖，拳头不断捶着自己的胸口。

    “林天少爷不必如此，你和风宇少爷是兄弟，他一定会原谅你的。”

    “这样吧，老大他们马上就来，到时候你和他说清楚，这场误会就解除了，到时候你跟我们回华家，家主一定会以贵宾之礼相待。”

    华二有些焦急的劝解道，他怕林天因为过度伤心而生出什么毛病来。

    “你老大？”

    林天心中不由得一惊，原来来的人还不止一个。

    “是啊，华名东老大，还有华大，华三，华四，华五，我叫华二。”

    华二点点头答道。

    听到这里，林天心中开始突突直跳。

    华名东，听名字就是和华名力同辈的，而且看华二刚才所展现出来的威势，分明是人法境的修为。

    六个人法境？

    “华家还真是希望自己死啊！”

    林天心中暗道。

    好在这个叫华二的人，对狩猎会上发生的，还有华家的事情不是很了解，不然的话，自己不可能唬得住他。

    一开始的时候，林天看这华二虽然修为强横，但是看起来却有些傻愣愣的样子，便心生此计，没想到竟然真的奏效了。

    只不过现在这种情况，他不可能再忽悠下去了，不然那个叫华名东的人来了想走也走不掉了。

    “华二大哥，我怕是不能和你一起等下去了。”

    “实不相瞒刚才我和一头妖兽在此处激战，不仅受伤了，还中了很严重的毒。

    现在我得尽快去寻找元药解毒，不然的话，怕是过不了多久就会毒发身亡了。”

    林天摇摇头，脸上立马附上了几分惨白。

    紧接着，他又猛地咳嗽几下，体内的伤势立马裂开，嘴角不断渗出鲜血。

    “林天少爷你真的中毒了！我这里有一些丹药，你快服下。”

    华二脸色一变，赶忙拿出几颗丹药递向林天。

    林天不仅后背上鲜血涌流，竟然还中毒了，华二很是担心。

    “没用的，我中的毒很特殊，必须要特殊的元药才能解除。”

    “这样吧，你在这里等你老大过来，我先去找元药解毒，等你老大来了你们再过来找我。”

    林天摆摆手，脸上带着毒性发作的痛苦模样。

    看到华二有些犹豫的样子，林天又道：

    “这样吧，我这里有风宇兄弟的一个信物，等你老大来了你交给他，到时候他肯定不会怪你的。”

    林天说着，拿出来一个玉盒，玉盒散发着浓郁的元气，上面还绘有一道道纹路，看起来很是珍贵。

    “好，既然这是风宇公子的信物就可以了，那你快去寻找解毒的元药，等老大来了我就带他们去找你。”

    华二点点头，接过那个玉盒。

    在他看来，玉盒看起来就很珍贵了，里面的东西定然不凡。

    也只有华风宇这种天之骄子，才会为了结交一个兄弟拿出这么珍贵的东西来。

    想到这里，华二不由得有些羡慕林天，竟然能和华风宇做兄弟。

    而林天可不知道华二心中的想法，他一边咳着血一边脚下踉跄地往山林深处快速走去。

    六个人法境，就算他能分身也打不过啊。

