
　　天昏地黄！

　　这一天的自然奇景，让地球上很多人都吃惊地掉下了下巴。

　　“我的天，老婆快出来看上帝啦！”

　　“无量天尊，我滴个佛祖啊，天地灵气复苏了吗？”

　　“夭折了，这都持续了七八个小时的黄昏了，都凌晨三点了天都没暗下去。”

　　如果说是在个别的地方，黄昏时刻延长了一段时间，或许没有什么惊奇的。

　　可是全世界各地，在六点本该进入夜晚的时候，还持续五六个时辰都在这种天地交泰的阴阳时刻，就让人不得不惊奇了。

　　这种奇景，已经超越了自然现象解释的范围。

　　直到凌晨五点后，那天际尽头的最后一抹光芒才消失，令人们熟悉的月亮才升了起来。

　　对于普通人来说，虽然难以理解这种自然奇景，可是明天还要早起当一个勤奋的打工人，将。有限的生命投入到无限的工作中，自然没有时间去纠结这种用虚无缥缈的东西。

　　可是对于国家机器，以及那些地球上的修行者们来说，简直就不亚于一个深水炸弹。

　　“这种奇景是怎么回事？难不成这灵气枯寂的地球上还有上古圣人遗留吗？”

　　昆仑山上，道宫中有老道士们喃喃自语。

　　这种奇景，那暮鼓晨钟的黄昏气息，绝对不是自然现象，肯定是某种道法神通。

　　或者说是一些强大体质，能够修炼出来的异相。

　　可是……

　　真的存在如此强大的异相吗？

　　能够影响到整个地球上的生灵，这是何等的可怕！

　　恐怕有这等实力，摘星拿月都不是问题了。

　　越是细想，越是惊恐！

　　昆仑山上的这些最高只有化龙秘境的道士们，简直不敢想象有这等强大的存在。

　　不止是昆仑等东土修行界，海外的蓬莱等三仙岛上的修行者们，同样都是惊骇莫名。

　　而其中三仙岛中蓬莱仙岛的弟子最是高高在上，从来俯视东土的修行者。

　　自从地球上的灵气枯竭后，就算是化龙秘境都是顶尖的强者，而仙台秘境的则大多也只能依靠信仰之力才能够勉强修行到。

　　在这种地球灵气枯竭的环境下，他们蓬莱却是个个实力强大，教内不止有一位大能者。

　　而且最令他们可以视其他名山故土为土鸡瓦狗的是，他们教有一位身为斩道境的蓬莱天尊。

　　蓬莱天尊是一位几千年前遗留下来的古人，境界高的可怕，已经是一位斩道境巅峰的王，只差一步就能够抵达传说中的圣人之境。

　　在这种灵气枯竭的环境下，几乎是无敌的存在。

　　可是就在今天，令诸多蓬莱仙岛弟子都疑惑不解地看到了正在闭关中的蓬莱天尊从修炼室中冲来而起，神色仓皇。

　　今日那持续了数个时辰的夕阳黄昏，却是让这位天尊都惊恐了。

　　“难不成上古的圣贤回归了，还是有域外圣人降临？”

　　蓬莱天尊心中发虚，他虽已经是斩道巅峰的存在，距离圣人只有一步之遥，可是没有迈过那一步之前，都和真正的圣人有着天与地间的差别。

　　圣人的一滴血，可压塌一座山脉，一根发丝可以斩尽千军万马。

　　想要杀他这么一位斩道者，不比杀一只鸡难。

　　可是圣人真的有这么强大吗？

　　蓬莱天尊望着那海上永恒不变的残阳，眼神中有怀疑。

　　越是强大，了解地越多。

　　就算是圣人可以一吼碎日月，真的能造成如此奇景吗？

　　“诸神黄昏，这是诸神的黄昏！”

　　与此同时，在西方修行界却是更加的喧哗起来。

　　这种自然奇景，无尽的黄昏，无疑契合了他们古老的传说。

　　而且在这个世间，梵蒂冈是真的有神的。

　　难不成，要出一尊大魔？

　　……

　　黄昏下。

　　无数的天地精气伴随着九叶的吐纳，在它的叶片上奔涌，草之呼吸在体内运转，不断将这些天地精气炼化、储存，并流淌入体内四肢百骸，强化他的根茎和叶片。

　　嗡！

　　像是有一柄剑在轻吟，发出了一声尖啸。

　　九叶的九片叶子上刹那间光芒大盛，有玄妙的道痕在上面流转，大道的气息散发，铭刻在叶子的脉络上。

　　下一刻，九片叶子化作一柄柄利剑，有锋利的剑气，仿佛在从这株草的叶片中散发出来。

　　那种锋锐，让人感觉叶片能够斩断铜墙铁壁，无物不能斩断。

　　“谢谢，老师！”

　　在完成了突破后的九叶，神识意念不再模糊，变得清晰起来，像是一个稚童的声音。

　　“嗯，不差。”

　　李安点点头，虽然他将干扰了外界的天地法则，可是最终九叶还是依靠着自身完成了最后的突破。

　　这两年间，在他“精心呵护”的放养模式下，他这位开山大弟子，可能是未来的妖帝，已经成功迈入了道宫秘境。

　　两年时间，迈入道宫秘境并不算慢，而且在地球上这种末法时代极其恐怖。

　　但是修行速度的快慢并不能证明未来的成就究竟是高还是低，就如同北帝王腾的弟弟，在九岁时就已经是化龙秘境的修士，可是呢？

　　给小叶子一脚给踩死了，终生都止步于化龙秘境。

　　又如他的师兄李若愚在五百年里，也只是堪堪修行到了仙台秘境。

　　这种速度算是很慢的了，虽然如今的北斗各大圣地的圣主都也只是仙台二重天巅峰的实力，但这都是因为天地环境的限制，其实早在很多年前不过百岁的时候，就已经抵达了这个境界，却因为天地的桎梏而不能够突破罢了。

　　而师兄李若愚虽然初始的修道天赋不高，可是未来却是走出了自己的路，成为了人族的一尊大帝。

　　所以一时的修行快慢，真的算不了什么。

　　在迈入了道宫秘境后，九叶的根茎如同老树盘根般，变得越发的粗壮。

　　九片叶子上，甚至有丝丝缕缕天地精气从叶片上垂落下来，如同造化钟神秀。

　　可是却也就止步于此了，在地球末法时代的大道压制下，根本展现不出多少威能。

　　“既然小九叶你已经突破至道宫秘境，为师就再送你一场大造化吧！”

　　李安看着还沉浸在突破后的喜悦当做的九叶，微微一笑道。

　　“大…造化？”

　　九叶的九片剑叶都微微摇晃了一下，卷曲在一起，似乎在思考。

　　虽然已经开启了灵智，可是这两年来小九叶一直没怎么去接触外界，它还是很单纯。

　　“你的先天只是一株杂草，如果没有真正的大造化，未来的成就却是很难突破上限。”

　　李安摇头说道，九叶虽可能是那遥远岁月前那株九叶剑草相似的花，但是却是没有继承那种属于十凶的最强血脉。

　　如果不谈那冥冥中的因果，九叶的本质就只是一株地球上随处可见的草种，和那亿万万春去秋来枯死的杂草没有什么区别。

　　能够走上修行之路，就已经是个奇迹了。

　　想要像那些传承着古皇血脉的皇族，或者天生的强大体质那样走上一条最强的路，简直是不可能的事情。

　　可是……

　　别人家的葱，都能成为天道。

　　我教出来的杂草，证道成为一代妖帝也是合情合理的吧？

　　“这就是我给你的大造化！”

　　李安从体内世界中抓取，下一刻他的双手上捧起了一把如同烂泥般的黄土。

　　这是……

　　传说中的本源神土之一，九天息壤！

　　在拙峰的传承开启的那一刻，李安没有失望，和他的预计一样，收获到了见证奖励。M.23sk.com

　　【参与并见证了遮天世界重大事件：拙峰断绝五百年的传承开启，获得见证奖励来自洪荒世界的九天息壤。】

　　【九天息壤：传说中的祖源之土，可自行成长，生生不息。】

　　在洪荒世界中世间一切，皆有根源，自先天传承，造化阴阳五行。

　　而洪荒大地的源头，便是这九天息壤了。

　　这种土可以自行生长，就算是只有一小捧，也能够生长成为一片大陆。

　　原本在得知了息壤生生不绝的特质后，李安还暗自骂了一声这是想要让他吃土吃到吐吗？

　　可是却又一转念，就想起了九叶。

　　土生木。

　　九天息壤是土之根源，如果九叶能够扎根在上面，那么对它的好处绝对是极大的。

　　绝不会弱于青帝幼年扎根的那块绿铜块，只会更强。

　　就算是九叶真的只是一株杂草，只要能够扎根在息壤，未来都有一丝证道的机缘。

　　更何况九叶绝不只是一株普通的杂草，它能够开启模糊的灵智，做到了连不死神药都没有的做成的事，这也预示着它的不平凡。

　　在李安取出了那捧黄土后，九叶就立马从原本的土壤中拔出了自己的根须，九片叶子旋转着将自身飞了起来，落在那捧黄土上，扎根在了上面。

　　只是根须扎入其中，它就感觉到了一股浩瀚如汪洋，超出想象的生命气息进入体内，那种生命气息像是在孕育天地万物，让它的九片叶子都缠绕上了仙气般，仙气弥漫。

　　整株草的生命层次在升华，跨域了天地之桥。

　　“未来的路，就看你自己的了吧。”

　　看着扎根在九天息壤上开始不断地汲取其中的养分，壮大自身的潜力的九叶，李安低声自语了一句。

　　九天息壤，在洪荒世界传说中也是女娲娘娘捏人所用的土壤，其中有着生生不息造化万物的玄奥，如果九叶能够这块息壤中领悟出生生不息的特质，或许能够从一株杂草，蜕变成可以比肩古皇的亲子。

　　好好成长吧，小九叶！

　　希望未来你能够成长为叶……额，这世间只有一个叶天帝。

　　那就，草天帝！

　　在让九叶扎根在息壤上后，他就坐在摇椅上，躺在老树下，看着昏黄的夕阳，过上了如同养老般的生活。

　　毕竟他已经五百岁了，是时候准备养老退休了。

　　他也没有太大的追求，只是有亿亿点小要求罢了。

　　晚年后，就在后院养一些不死神药，挖一条不死泉水，渴就喝点，书架放点书，无始经书，帝尊经文等等，切菜用不死天刀，做饭用万物母气鼎，再养一只神禽，我看金乌这个品种就不错。

　　而就在李安遥想着大帝晚年生活的时候，东荒大地上却是还在为拙峰传承的开启而沸沸扬扬。

　　……

　　东荒。

　　摇光圣地的太上长老，雄踞一方的圣主级人物，被一颗陨落星辰给砸死了！

　　这个话题，瞬间占据了人们的口中。

　　东荒的所有修士们都知道了。

　　一位大能死了！

　　而且还是被一颗自宇宙星空中坠落下来的星辰砸死的，这件事情太过于震撼了！

　　如果是被一道雷给劈死的，其他修士们还可以解释为天劫，可是却被星辰给精准命中，活活给压死了。

　　这简直就是天方夜谭！

　　东荒的所有修士们，都感到难以置信。

　　他们都不敢相信这是真的，有这么倒霉的人？

　　可是这件事情很快，就被拙峰传承吸引进入太玄门的一些强者给证实了，其中还有两位荒古世家的族老背书。

　　由不得他们不信，这下东荒史上第一倒霉鬼的称号被死死地挂在了这位摇光圣地的太上长老头上了。

　　虽然摇光太上长老的死因牢牢占据东荒热搜第一，不过却还是有一件事情引起了有心人的注意。

　　在那天，摇光圣地的太上长老死后，拙峰上出现了一个黑袍青年。

　　和那位开启拙峰传承后的新晋大能李若愚，似乎关系匪浅。

　　这人是谁？

　　很快，就有老一辈的强者目瞪口呆，认出了那个人。

　　是三百年前，将东荒弄得鸡飞狗跳，让如今各大圣地级势力的圣主灰头土脸的男人。

　　李道青！

　　“那朵仙葩，还活着？”

　　酒馆里，一个胖道士正喝着酒，听到人议论起李安后，“噗”地将口中的酒水喷了出来。

　　听到李安重新出现后，不止是他，东荒里的很多人都是目瞪口呆，感觉整个东荒要迎来新的一场鸡飞狗跳。

　　“不知道现在当年那些被李道青戏耍地团团转的圣子圣女，如今的圣主级强者会作何感想。”

　　一些当年见证过那个李道青活跃时鸡飞狗跳的时代的前辈强者，都露出了看好戏的神色。

　　而一些曾经被李安愚弄过的各大圣地的大人物们，心情就更加糟糕了，已经在心里诅咒起李道青了，有些甚至开始期待着，时隔两百多年了，终于有机会报当年之耻，一定要找那个该死的李道青报仇，让他生不如死。

　　“李道青！李道青！“

　　在东荒，各个地域都有一群人疯狂的呼喊着这个名字，似乎只要叫出这个名字就能够发泄心中的怨恨。这个名字已经深入他们的骨髓，烙印在了他们的灵魂上面，他们永远都不会忘记这个名字。

　　而这一天，李安的道身坐在残破的殿宇中打坐，却是见到了李若愚带来了一个意想不到的人。

　　华云飞！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第十九章 草天帝（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 