    

    离开之后，卫宗继续赶路。至于郑沟怎么去说服韩星渊，那是他的事。做到了，自然皆大欢喜，做不到，也无所谓，对他而言，郑沟本来就是一步闲棋。

    之后的卫宗再没有遇到任何骚扰，持续飞行一天之后，卫宗顺利到达了丘江府地界，丘江府作为宁溪州的大府，比起广成府要繁华不少。

    纵目望去，灵海强者几乎随处可见，一道道流光一般的飞行灵器在天上不停穿梭，里面的气息最弱都是灵海，这种情况在广成府是看不到的。当然，这也可能与最近的黑日之塔试炼有关，大量的武者涌入丘江府的地界。

    来到丘江府后，黑日之塔其实就已经可以看见一点点轮廓了。因为这座塔实在是太过高耸，高达万丈，顶端几乎已经进入了云端，想要不引人注意都难。

    即使现在距离黑日之塔开启还有九天左右，已经有着大量的武者朝着黑日之塔方向赶了过去。

    不过向卫宗这样的单独行动的很少，多半都是成群结队，坐在飞行灵器或是灵兽之上，一边观赏风景，一边赶路，比起自己飞行要自在不知道多少。

    在卫宗慢慢悠悠赶路时，一只凤凰一般的灵兽震动着翅膀从卫宗身旁掠过。卫宗好奇抬头看了一眼，这灵兽自然不是真的凤凰，只是蕴含着一丝微薄的不能再微薄的凤凰血脉而已。真正的凤凰一族就算在虚空当中都算得上有名有姓的大势力，不会允许别人将自己的族人当成灵宠的。

    不过话说回来，能拿含有凤凰血脉的灵兽当成代步工具，可见这方势力底蕴颇深。也不知道是哪个府的，应该比广成府要强，灵库内好东西肯定不少。

    卫宗幽幽地看着那头灵兽，心中浮想联翩，不停盘算着怎么将对方的灵库搜刮干净。

    “姐姐，你看，那个人一直在盯着我们呢？”

    凤凰灵兽之上，一个黄衣少女注意到了跟在她们后面，直勾勾盯着自己方向的卫宗。

    在她身旁，被称为姐姐的黑衣少女扭过头去，顺着黄衣少女的指向看到了卫宗，见到卫宗的眼神，她好看的眉头微不可见地皱了一下，道：

    “看样子是个散修，不用管他！”

    “我知道是散修……”黄衣少女百无聊赖地玩着自己的头发，撅起嘴道：“不过看他好可怜啊，连个飞行灵器都没有，还要自己飞过来，好辛苦啊……”

    “好了，小玉，别管他了。”

    黑衣少女明显对于卫宗有些厌恶，她略带嫌恶地看了卫宗一眼，对方的赤裸裸一般的眼神让她很不喜。她感觉在对方的眼神之下，自己仿佛脱光了一般毫无隐私可言。

    这她倒是误会了，卫宗不是在看她，而是想着别的东西。

    至于眼神赤裸裸？卫宗现在可是在盘算着怎么搬空他们家的灵库呢！能不赤裸裸吗？

    当然，这一切黑衣少女并不知情，她只是蹲了下来，在凤凰灵兽身上轻轻抚摸了下，低声道：“烈焰，加速！”

    昂~

    仿佛听懂了黑衣少女的话，她身下那名为烈焰的凤凰灵兽仰头高鸣一声，猛然震动翅膀！

    呼！

    大风扬起，凤凰灵兽瞬间加速，卫宗本来还在不紧不慢地吊在她们身后，结果被一下子甩开。

    “……”

    卫宗看着急速远去，和自己拉开距离的凤凰灵兽，有些无语的摸了摸鼻子，难道对方看出了自己阴暗的想法？

    卫宗还真的没猜错，对方确实认为他有着阴暗想法，只不过这想法不是他们想象的那样就是了。

    “算了！”

    卫宗不再纠结，自身也骤然加速，赶向黑日之塔。

    ……

    黑日之塔，是丘江府一处极为神秘地地方。高耸如云，所有丘江府的民众抬头就能看见它。而黑日之塔又是常年关闭，更增添了它几分神秘的色彩，有关黑日之塔的传说自古以来就没有停过。

    有人说这是一件绝世灵器，是超越了天阶灵器的存在。一旦被炼化，这世界都要被搅个天翻地覆。只不过，这种说法一向被人嗤之以鼻，没什么人相信。

    众人更加相信的是另外一种说法，那就是这黑日之塔其实是一间牢狱。其中镇压着一位绝世凶魔，丘江府地势极阳，而黑日之塔又在丘江府的中心，乃是阳气最为浓重的一处。所以说，黑日之塔是在借助一府的力量来镇压这凶魔。

    至于为什么将试炼之所放在这里，据说是因为黑日之塔顶层的凶魔有所异动。为了镇压它，宁溪州包括皇朝都来人打开了黑日之塔，进去加固了镇压凶魔的阵法。

    由于黑日之塔已经开启需要很长时间才能关上，于是宁溪州州牧想了个好办法，那就是利用这黑日之塔来作为众人试炼的工具。

    一方面，自然是挑选强者，另一方面，也借助这些血气方刚的天骄少年身上的阳气来平稳刚刚被加固过的阵法，可谓是一举两得。

    至于安全问题嘛，州牧表示不用考虑，有句话这么说来着?只有活下来的天才才叫天才。死了的，那就死了吧，这个世界，天才永远不缺。

    卫宗没有飞多久，黑日之塔在他的视野当中已经变得极为巨大了，这说明，他离黑日之塔已经不远了。

    此时，他身边的武者已经十分多，大家的方向都是一样的。来到这里，卫宗能明显感觉到空气中蔓延着的丝丝缕缕的炽热气息，这说明，此地阳气十分重。

    对于修行火焰功法的武者来说，是个修炼圣地。

    “来来来，排队，都不要挤，一个一个来！”

    就在卫宗细细品味着空气中的灵力味道之时，巨大的喧闹声从前方传来，卫宗抬头看去，只见前方是一个巨大的结界，将整个黑日之塔都包含在内。想要通过这结界，唯一的方式就是卫宗前方不远处那座巨大的光门。

    刚才那声音就是在光门旁边的守门者发出的，他们不耐烦地守在门边，仔细察看着进去的每一个人。

    想要通过这光门，各大势力弟子需要展示代表自己势力身份的玉牌，确认身份后，方能入内。至于众散修，则是要缴纳一笔不菲的费用。

    具体是多少卫宗不知道，但是他看见，每一个通过光门的散修都是一脸肉痛的表情，仿佛失去了很多。这让卫宗下定决心，还是用广成府的身份进去吧！

