    不管日军如何恐惧和忧伤。

    月色下雪亮的刺刀和浓郁至实质的杀气却是他们必须面对的。

    绝大部分日军选择了困兽犹斗，有的嚎叫着，勇猛的扑向刺来的寒光，以身体做盾，让刺刀深深刺入自己体内的那一刻，就用双手紧紧抱住步枪，唯有这样，他那些赤手空拳的同僚们或许可以有抢夺步枪并对当前敌人发动反击的机会。

    在如此困境之下，一群二线辎重兵都能有这样的选择，可见日军平素训练水平之高，军纪之严。

    这当然并不是全部，也有日军选择放弃，楼内的向楼外跑，楼外的向废墟里跑，企图逃离已经血腥味儿熏人欲呕的杀戮战场。

    也有几个更渣的，发现中国人刀刀夺命，将试图反抗的全部刺死当场后，干脆直接跪地举起双手投降。

    但不管是那种选择，迎接他们的，都是被月光照亮的刺刀寒芒，参战的所有中国军人进入战场前只收到一条军令：“干掉所有穿黄色军装的人，不管他是谁！”

    只要自己想活，就得干掉这里所有敌人，而且不能发出枪声和爆炸声。

    这原本是一个不可能完成的任务，在神秘大佬的迷魂药和事前周密的部署安排下，虽然出了些小纰漏，却奇迹般的接近完成。

    如果不是那个混迹在普通日军队列中入睡的少尉小队长，拔出他的王八盒子冲恶狠狠正朝他扑过来的冷锋打了一枪的话。

    以爱卡壳闻名于中国战场的南部十四手枪在这个夜晚奇迹般的眷顾了桥本太郎少尉，他的枪响了。

    ‘砰’的枪响声直接把在楼外巡视战场防止有漏网之鱼的唐刀的一颗心都打沉了下去。

    他得做出选择，是在一公里外被枪声惊动的日军赶来之前离开这里，还是重新钻回地道继续躲藏。

    但不管是哪种选择，失败的几率都超过百分之九十五。

    搜索而来的日军发现自己一个辎重小队全军覆没，必然会投入人手对这一带进行搜索，日本岛内经过杂交而出的狼青犬有着极强的嗅觉器官。

    而所有参与战斗的人员身上已经沾染了浓郁的血腥味儿，想躲过狼犬的追踪是近乎不可能的事情。

    幸好，南部十四手枪的声音不像三八步枪那般尖锐，而且只开了一枪就寂然无声，不知道能不能传到一公里外的日军驻地。

    至于说几百米外的租界，相信他们就算听到枪响和人的惨叫，大晚上的也不会太过注意。

    毕竟，这里是战场。

    唐刀迅速冷静下来，立刻命令和自己一起在大楼外围围堵逃窜日军的二班长苏卉开，让他带着杨小山几人潜行到八百米外建立警戒哨，如果一旦观察到有日军大部队朝这边行来的迹象，立刻派人返回向他汇报。

    而其余几人不必返回，直接就地疏散，如果有机会，就潜往租界，哪怕就是被租界方扣留，相信租界内的高层也会倾尽全力去解救的，这也是唐刀唯一能替他们做的。

    苏卉开等五人迟疑了几秒钟就领令离开，但看他们离去时坚定的眼神，唐刀知道，自己刚刚那番话恐怕也是白说了，他们独自离开的概率不会超过百分之十。

    楼内，桥本太郎的枪是响了，就是，惶急中没有打中目标。

    或者说，是因为他的对手的强悍超过他的预料。

    冷锋不如总结了近百年战斗经验的中国军队用特殊手段培养出来的单兵之王，也不如有国术基础的雷雄，但他以‘有战必身先士卒’的作战方式经历十数场大战却还能活到现在，那可不是简简单单只靠运气。

    一旦进入战斗状态，他的神经反应就比一般人快上那么0.01秒，别小看这0.01秒，或许关键的时候就能救你的命。

    所以，在桥本太郎扣动扳机的那一瞬间，冷锋本能的侧了一下身体，子弹高速从他胸前掠过，肩膀上的军服都被打了个洞。

    惊出一身冷汗的冷锋双目尽赤，他不是恐惧自己差一点儿就被隐藏在普通日军序列里的日军军官击中，而是，和唐刀害怕的一样，惊动一公里外的日军怎么办？

    绝不能让日军军官再有时间开第二枪，应该是那个瞬间冷锋脑海里唯一念头。

    手里反握着的三八刺刀随着还侧着身子的冷锋手臂扬起，犹如一道惊鸿，‘噗嗤’一声，扎到桥本太郎正前胸。

    胸口传来的剧痛让桥本太郎下意识的松开手枪，双手捂向胸口，然后就看见那条大汉咬着牙鼓着腮帮子面目极为狰狞的向自己扑来。

    我都没打中他，他还刺伤了我，为何他还如此愤怒？

    桥本太郎能成为一队之长，脑瓜子明显要比这里的绝大多数日军脑瓜子要灵活一些。

    电光火石的那一瞬间，竟然想通了冷锋为何如此愤怒。

    因为他的枪，中国人到现在都没开枪，他们一定是怕惊动了距离此地不远的其余帝国驻军。

    想通此节的桥本太郎无比懊悔，如果他不丢枪，再连续开上几枪，这波前来偷袭他们的中国人一定无比绝望，哪怕他们真的就能杀光自己整个辎重小队，他们也一定躲不过接下来的步兵主力围剿。

    可惜，他的枪丢了，再后悔已是来不及了，而敌人，已经冲过来了。

    桥本太郎足够悍勇，知道自己已是必死，竟然再不管胸口致命伤势，而是怒吼一声，硬扛冷锋迎头的一拳，鼻血飞溅，甚至连门牙都被砸掉两颗，也没改变这位日军少尉悍然伸出双臂将冷锋粗壮的腰抱住的决心。

    他相信，只要迟缓对手两秒钟，跟在自己身旁的太仓军曹一定会拿起手中的石头，砸到这名中国士兵头上的。

    那样的话，哪怕不能报全队之仇，但只要能干掉这名强悍的敌人，中国人也一定会心痛很久的吧！

    无比正确的战术选择。

    如果真的重创冷锋这个三号人物，正在四处屠戮日军的中国步兵连绝对心痛的难以呼吸。

    人濒临死亡的那一瞬间，爆发出的全部潜力无疑是令人恐惧的，桥本太郎的双臂就像是一把大铁钳子，牢牢的把冷锋的腰环抱着，哪怕冷锋一膝盖顶上三八刺刀的刀把，将刺刀向日军少尉身躯里再度深入，明晃晃的刀尖都戳出背部近十公分，他依然口吐着鲜血不松手。

    桥本太郎能感觉到正疯狂击打自己中国军人的愤怒，却感觉不到他的惶急，下意识向身侧望去。

    那里，有着他同县的同乡，也是他最好的朋友，晚间他之所以没有享受做为队长的特权单独入睡，正是和这位军曹一起回忆家乡，直至悍然入睡。

    绝望，笼罩了他曾经充满希望的眼。

