    尚胧月的剑被鬼将的肉牢牢吸住，她根本拔不出剑来。

    　　鬼将很快恢复了神志，她猛地朝尚胧月挥去利爪，掌心中还附带着小血球。

    　　尚胧月只能放开凝霜剑连连向后退去，鬼将并不打算放过她，她迅猛的速度追赶着尚胧月。

    　　尚胧月没有办法，她召唤出灵能狙，她在半空中抱着灵能狙朝着鬼将的鬼命结晶体所在的位置开了一枪。

    　　灵能狙被尚胧月施了障眼法而且还加上了消声，在落文宇的视角看来就像是尚胧月的手中冲出一可以灵力球一样。

    　　尚胧月快速按下扳机，一颗被灵力团包裹着的浅蓝色子弹以迅雷不及掩耳之势飞速向鬼将而去，上面还附带着深深的寒气。

    　　那样的速度即便是鬼将也躲避不开。

    　　子弹打入鬼将的身体后，她的身子一下变得僵硬，连同速度都变得十分缓慢。

    　　身体的温度似乎一下降到了零下负二十度。

    　　离鬼将那么远，尚胧月都能感受到她身上的寒气。

    　　那颗子弹是玄冰弹，被打中的人会被冻成冰块死掉，对于妖邪就是用来减缓他们速度的。

    　　时间能够持续在一分中，鬼将体内乱窜的鬼命结晶体的速度都变慢了。

    　　不过玄冰弹有个弊端就是对同一只邪物最好不要使用次数超过三次，第四次的时候对方很有可能会产生抵抗能力，意味着玄冰弹的效果会大大降低。

    　　尚胧月瞅准时机，一个箭步冲向鬼将，同时她收回了手中的灵能狙。

    　　鬼将想要向后退去，可她感觉自己的身子沉重无比就像是背上背了一座山一样。

    　　鬼物的温度本来就低，所以她感觉不到寒冷，她只会觉得身子很沉。

    　　尚胧月握住凝霜剑的剑柄，灵视锁定了鬼命结晶体位置，现在的鬼命结晶体行动速度缓慢，尚胧月抓住凝霜剑猛地向鬼命结晶体的方向划去。

    　　就在她要碰着鬼命结晶体的时候，鬼将的皮肤突然出现很多划痕，那些划痕似乎是被利器划开造成的。

    　　眨眼间她的身上几乎没有完整的皮肤，全身被血液所以包裹着。

    　　怪异的是被血液包裹后的鬼将，她的身上不断的冒起热腾腾的蒸汽，夹带着一股子浓郁的腥臭味。

    　　尚胧月离她那么近，那股味道差点把她给送走。

    　　“什么味儿啊！我去！”她低声咒骂一句。刚说完这句话，尚胧月眉头顿时紧锁，她猛地拔出凝霜剑瞬移向后与鬼将保持安全距离。

    　　果不其然鬼将的身上发生了一股小爆炸，那些在她身上的血液爆开，她那洁白的皮肤又重现暴露在空气中。

    　　鬼将的血液溅在墙壁上，那墙壁都被血液腐蚀的凹陷了进去，花花草草更是瞬间枯萎。

    　　幸好尚胧月躲的快，不然她就要陪着花花草草遭殃了。

    　　鬼将的血液带有强烈的腐蚀性，她的液对她自身而然没有危害，就像是在泡热水澡一样。

    　　她运用这种方法快速解除她身上的僵硬，脑子也是反应迅速。

    　　鬼将还在恢复中，尚胧月握紧凝霜剑准备进行下一轮进攻，在她即将冲去的瞬间。

    　　她的手臂被一股有力的手紧紧拉住，一阵天旋地转，她被人搂进了怀中。

    　　那股好闻的檀香味扑面而来，只是还夹带着一股淡淡的血腥味。

    　　尚胧月眉头微皱，“你……受伤了？”

    　　落文宇没有回答她的话，他只是那样紧紧的抱着她，生怕他一松手眼前的人就会消失不见。

    　　之前的画面历历在目，他只要一想起就一阵后怕。

    　　“我以为你当时……已经…”他的声音沙哑，带着哽咽。

    　　心跳的声音太大，大的好似都要压过他说话的声音了。

    　　即便他没有说完尚胧月也明白他在说什么，她的脸上浮出一抹微红，嘴角的笑止不住的上扬。

    　　心跳竟然开始加快，从水平线一直到最高顶点，那一刻她突然觉得好像落文宇没有那么讨厌。

    　　两人之间的氛围飘着粉红泡泡，鬼将那边死气沉沉………

    　　若非余光瞄见了鬼将阴恨的瞪着自己，尚胧月还就任由落文宇抱着她。

    　　她再一次猝不及防的被鬼将吓到了，“哎嘛！我去！”她惊呼一声。

    　　尚胧月抬头对视上落文宇的视线，“虽然我也很想赖在你怀里，但是大哥……我们现在还在跟鬼将对打，有什么打完在说。”

    　　鬼将，“………………”做鬼这么久以来头一次觉得这么无语过。

    　　落文宇没有对说什么，他轻咳嗽一声，脸上好似带着丝丝羞涩，“嗯……”他僵硬的放开尚胧月。

    　　第一次抱她那么重的力度，她真的是很小一只，很容易就激发起对她的保护欲。

    　　而且她身上一股淡淡的清香味，似乎是某种花香，很淡雅的味道。

    　　落文宇虽说脸上很难看出他的害羞，可他耳根子通红这一点就出卖了他。

    　　两人快速调整自己的状态，鬼将身上的僵硬效果还未完全消退，落文宇和尚胧月还有一些时间准备。

    　　落文宇，“方才你在提刘凌的时候，她明显的愣了片刻。”

    　　尚胧月轻点下头，“刘凌就是她自己的名字，一般它们都是记不住自己的名字，她们只记得自己是怎么死的，只记得所有负面情绪，一切好的它们都不记得。”

    　　“到了鬼将这个级别，在稍稍提升点力量就有了生前的完整记忆，不过那些对于它们来说早就已经不重要了。”

    　　“它们被怨念占据理性，它们拥有的全是怨、恨。”

    　　“正常情感它们已经遗忘，它们的情感是病态的变态的。”

    　　“不过她既然对自己身前的名字有所反应，那么她的体内应该还残存着一丝自己的意识，并且很这股意识还有些强大。”

    　　落文宇眉头紧锁，“如果要靠唤醒她残存的人性来赌一把，你觉得胜算能有多少？”

    　　尚胧月浅笑一声，“我认为五五开，什么时候都不能小瞧人的意识以及意志力。”

    　　“倘若失败了……”

    　　尚胧月打断了他的话，“所谓富贵险中求，赌一把总是好的。”　　“她体内的鬼命结晶体游走速度太快，我根本抓不住，我破坏了一半，可还剩下一半在她体内。”

    　　“要是靠破坏鬼命结晶体的话，我们跟她消耗下去，怕是我们有些吃亏。”

    　　落文宇沉思片刻，“依你所见，接下来该怎么做？”

    　　尚胧月灵眸一转，勾起一抹坏笑，“接下来就麻烦王爷帮我牵制住她了，创造出一个能够让我靠近她的机会。”

    　　“你靠近她之后怎么做？”

    　　尚胧月神秘一笑，“到时候你就知道了。”

    　　她神神秘秘的模样，让落文宇真的很好奇她究竟要怎么做。

    　　不过她现在不说也自有她的道理，落文宇也就没有多问。

    　　鬼将那边的僵硬也已经完全解除，她能够自由行动后就快速朝着尚胧月和落文宇袭来。

    　　尚胧月让落文宇去牵制住鬼将还有一个原因是她想要借此机会看看落文宇是否隐藏了自身实力。

    　　她想要探探对方的底，虽然她清楚落文宇的力量在高，也不会高过她，这是因为这个时代的法术、品级之类的尚未开发完全，连三分之二都不到。

    　　尚胧月之所以敢这么断定就是因为她很清楚这个时代的修炼者是怎样的水准。

    　　不过虽然知道里不会有人比她实力强，但是心里有个底总归是好的。

    　　尚胧月看向眼前的鬼将，她长叹息口气，要不是她力量尚未恢复完全，不然她早就劈了那鬼将了。

    　　这要是放在以前，还鬼将？她直接把鬼将当麻将打！

    　　那里还会让她活到现在。

    　　落文宇迎面而上，麟云剑与鬼将的利爪碰撞发出嘭嘭的声响，黑夜中两者擦出的火花清晰可见。

    　　躲在角落里的范伶见证了什么叫做“神仙打架”的场景。

    　　他们的速度很快，快的他几乎用肉眼无法跟上，他什么忙也帮不上，只能在一旁默默的替他们加油助威。

    　　鬼将对落文宇没有多大兴趣，她老是想要越过落文宇来攻击尚胧月，但每一次都被落文宇打退了回去。

    　　一直被落文宇这般阻挠，鬼将发出阵阵不满的低吼声。

    　　落文宇完全没有理会他，墨色的双瞳神色冰冷，透着危险之色。

    　　“滚开！”鬼将大吼一声，随机利爪挥向落文宇。

    　　谁知眼前的人并为向之前那样继续攻击，而是突然向后弯腰，他弯下腰后，身后的尚胧月显露在鬼将面前。

    　　鬼将在看见尚胧月的那一刻，她脸上的愤怒转而化变成了一种病态的笑，利爪直接将尚胧月划成了两半。

    　　没等鬼将来得及高兴，她突然感觉到自己身后一阵寒气。

    　　尚胧月从她身后响起，“现在反应过来已经晚了。”

    　　话音一落，尚胧月的手就按在了鬼将的太阳穴上，她的指尖不断的向鬼将传输着白色的灵力。

    　　那是一种唤醒沉睡记忆的法术，能够辅助鬼将体内残存的人性占据她自己的身体。

    　　不过到底能不能成功一切就要看鬼将体内残存的最后一丝人性了。

