，(首字母+org点co)！

此地道教，被称为北罗道教，道观中供奉的法像，皆是大界之中宗派的天君尊者。

湛长风查其痕迹，发现北罗道教只在此留了一点理论性的粗浅道经，充当了此界道士的开山祖师，并没传下修炼之法。

但粗浅道经也是法，有人参悟遵从，自然就有人信仰，它里面的智慧要是被人所得，影响大片人，也算功德一桩，间接可为气运加成。

难怪北罗宗派不愿意跟太一扯上关系，他们已经有庞大而趋向完整的聚拢信仰功德气运之法、理论传承之法，要是在北罗道教的祖师中再挂一个帝君，或者让太一进入该天域布道传法，岂不是动了他们的利益？

北罗道教网罗了此界域绝大部分天君尊者，让整个界域的气运和传承浑如一体，这还是她见过的，第一个关系如此紧密的宗派联盟。

湛长风又去别的小界看了看，果然都有北罗道教的踪影，甚至在几个不信鬼神的世界里，众多信徒将它奉为独树一帜的哲理派系，超脱庸俗的心灵港湾。

然在十个小界中，有三个出现了恶源踪迹，她始终查不出它们的来源，似乎自然而然就诞生了，如果真是这样，是一件可怕的事。

说明该界千年万年积累的恶念全都集合了起来，自发演变出了一丝一缕的参造恶源之炁。

这可能是大量恶源降世造成的连带影响，也可能是天地杀劫的推动，又或皆而有之。

换句话说，恶源的来源，不只是大天世界里的那些了，还是无数星界自己诞生的。

那么，北罗这几个小界不是孤例，其他天域界域中，某些星界也正在生出恶源。

湛长风心中凝重，传讯给掌管太一祠下界香火的明心，让他去风云小界查看情况，并通知神灵使节协助。

星界自身诞生恶源，对整个九天而言是极为不祥的征兆，就好像凡人中冒出了难以根除的新疫病，恶源也会如它般感染一界生灵，致使天道法则崩坏，最终动摇界之根基。

然在根基动摇之前，天道法则定会自救——比如主动覆灭所有生灵，让天地重启。

若该界没有演变出新生命的力量，无法重启，大概率会走向彻底的毁灭。

而小界的天道本身就单薄，受到一丁点承受不住的动荡，就在重启或毁灭间摇摆，不像中界大界，半个界都被打毁了，还能自我调节。

湛长风看戏的心思谈了点，破虚来到一方中界，观摩北罗道教发展模式之余，对恶源的行踪愈加关注了。

好在，粗略而观，这个中界的天地间没有溢散的恶源，秩序也很稳定，应当没有恶源诞生或入侵。

此界的主要势力，都是北罗大界各宗派的支脉，少部分是土生土长的势力。

她又去了另一中界，依旧是相似的情况，由此而观，北罗道教对该界域的掌控很全面。

湛长风是从小界、中界到大界，层层选拔出能才，他们却也从小界、中界到大界，将道之信仰和无数修道苗子都攥在了手里。

无怪他们抗拒太一。

湛长风四处转了转，心中有了决断，身形一晃，再出现已是北罗大界里。

北罗大界的壮观，无法言语，听说北罗大界在二庭大战时，受到过严重创伤，地脉损毁严重，天光蒙昧，几乎不再适合修炼。

有擅长风水、堪舆的大能联合诸位强者，移山填海，改换地脉方位，布置出了“七日来复”之局，弃车保帅，汇众多小地脉，而成一方宝地。

因此俯瞰北罗大界，至少有一半地方生机绝迹，一副末世之象，而另一半，山脉连绵而巍峨，烟岚云岫，地杰人灵。

湛长风通天地阴阳，识八卦风水，观这片山海陆地相间，纵横百万里的宝地，微微推演，就知曾经那些大能，用一界地脉，布置出的“七日来复”之局，是什么样的了。

在八卦卦象中，七日来复，应的是复卦，意为反复试探，利于前进。

然在风水局上，指的是，此方宝地和外面的地脉，形成了反复往来的一个周期，伴着这个周期的运行，外面的地脉，会慢慢被融入到此方地脉之中，造出它钟灵毓秀的名声。

如今，纵观北罗大界，除了这方名叫无咎道场的宝地，其他地方都成了死地，地脉之力已被抽取干净了。

历经数万年，无咎道场在“七日来复”之局下，也已形成了一个地脉、气运、自然，自给自足、循环往复的新天地，不再从外汲取地脉之力，也能长久存在下去。

但湛长风细观天地间的气运，发现在“七日来复”之上，还有一个局。

也许是此方修士觉得仅仅凭无咎道场的气运，无法造就更多的异宝、人才，便向外借了力。

这个力，就是中界小界修士的信仰，和众生接受了各宗传法，而回馈给他们的气运扶助、功德奖励。

无数小界、数百中界回馈的力量化成两股，一股给了各宗派，于是宗派繁荣鼎盛。

一股返于天地，于是地脉之力源源不绝，气运加深，异宝频出，高手众多。

这个循环买卖是良性的，对双方都没有实质隐患。

连湛长风都要感慨这二局的巧妙了。

因为无咎道场中，差不多都是各宗派的领地，她就没再隐身了，直径横渡而去，到了今日宴会的主场地——北罗第一宗烟海台。

北罗宗派为保持自身的完整性，不向其他势力俯首，欲联合龙慈、白牙两界域的势力，故而借门中长老晋升返虚为由，请来的也都是尊者天君。

至于为什么还给太一、神都、扬汤发请帖，不外乎试探和警告。

今日就是晋升大典，名义上的主角带着同为长老的师兄姐在山门口亲自迎接各方来客，他们知晓这场大典背后的意义是什么，心思分外凝重。

来客也从烟海台在道台会日期公布的第二日，聚集他们三界域大能，有点别样的意思，也不禁绷紧了神经，生怕走错一步。

所有人的笑容、祝语，却好似情真意切，欢欢喜喜。

毫无征兆地，在这欢欢喜喜的祝贺中，一道人影出现了，一瞬间，道乐也被弹错了一个调，像是突然从古树上蹿起的惊鸟。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    