
　　位于杭城市的一个普通小家庭里。

　　“最近昊然这孩子成天嚷嚷着给他买一台什么ieP平板用来在暑假学习，老公你知道ieP是什么东西？还能学习？”刘昊然的母亲正和自己的丈夫在客厅看《还珠格格》这部老电视剧，广告时间正好想起了这件事情。

　　刘昊然是个初三学生，他的父亲摇摇头：“不知道，你没仔细问？等会去网上了解。”

　　就在刘昊然的母亲正准备开口说话的时候，发现电视广告正好开始播放ieP平板的广告。

　　“哎老公快看，孩子说的ieP是不是就指的这个？”

　　夫妻俩开始认真关注电视广告里的内容，刘昊然是他们的独生子，对于孩子的教育问题还是非常关心的，不然也不会对ieP平板感兴趣了。

　　广告时间长达两分半钟，在黄金时间档投放，价格绝对不便宜，而且不只是一个卫视台。

　　不过罗晟最不缺的就是钱，广告轰炸这种营销策略，简单粗暴，只要有钱砸，够持久那是非常有效的。

　　【ieP，你的专属辅导老师】

　　随着虚拟人物洛天依最后一句话道出广告标语，这段广告也结束了。

　　刘昊然的母亲惊愕的说道：“老公，这个ieP到底是真的还是假的？真有里面说的那么神奇？也太高科技了吧？”

　　“原来是蔚蓝海岸推出的新科技产品。”

　　刘昊然的父亲恍然大悟，他现在手里头就有一台Azure-3手机，虽然不是蔚蓝海岸的狂热粉丝，但是对这家名声在外的科技巨头他也不陌生。

　　“去网上查查看。”说着刘昊然的父亲有了决断便进入卧房打开了电脑，而他的妻子也跟着进去，电视剧开始播放也没有关注了。

　　不得不说的是，罗晟和蔚蓝海岸的品牌知名度以及声誉是很给力的，刚刚开始的时候，广告宣传里面展示ieP的神奇，很多人觉得这是虚假的广告，夸大成分太多了。

　　但是在得知这是蔚蓝海岸出品的时候，又不得不重新评判了。

　　起码这对夫妻已经被广告勾起了浓厚的兴趣。

　　两人在网上逛了大半个小时，又观看了一遍ieP发布会的视频，这并不难找到，网上有太多相关的消息了，蓝星视频上就有完整的发布会全程视频，还是官方出的高清视频。

　　末了，刘昊然的父亲喃喃自语的说道：“别的公司的产品我可能不信，但是蔚蓝海岸出品，能够开发出这样的高科技教育产品，我觉得信八成，罗晟这个名字就相当有信服力。”

　　随着深入了解，这对夫妻也进一步关注和搜索蔚蓝海岸之前的历史消息，找到了前段时间刷屏网络的超1000亿投资教育培训行业的新闻，这更加让他相信了。

　　“那就给儿子买一台吧，不用买最贵的，2799档位就够了，就算没有广告里说的那么神奇，权当是奖励给儿子的礼品也不错。”刘昊然的父亲立刻做出了决定，他们的孩子成绩挺不错的，要是儿子心心念念而不得，反倒是会影响成绩。

　　“这ieP平板娱乐功能这么强大，万一儿子沉迷了可不好。”刘昊然的母亲担忧道，又有些犹豫了。

　　“哈哈，没看这个玩意有个叫‘青少年模式’的功能么？”刘昊然的父亲顿时拿出自己的Azure-3晃荡了一下，微笑的补充道：“把ieP平板跟我的手机关联了，随时都可以锁住ieP里面的娱乐功能，不愧是大公司，考虑的非常周到，这个防沉迷手段让我们这些做家长的也没有后顾之忧了。”

　　于是，这对夫妻在商量了一会儿便决定给自己的儿子入手一台，正好也是暑假了，也让儿子开心开心。

　　随着时间的推移，全国各地尤其是大城市里面，像刘昊然的父母这样的事情正在不断的发生。

　　这款新产品精准无误的抓准了广大家长们的内心诉求，事实证明，只要能够对孩子的学习有帮助，国内家长们是肯定不会吝啬钱的。

　　随着蔚蓝海岸公司的广告宣传接连出击，ieP平板的知名度也在迅速扩散，爱上网的学生群体，主要是初高中和大学生群体的传播速度非常快，这也是最容易接受新鲜事物并且对新鲜事物最感兴趣的年龄群体。

　　然后间接传播到了家长们的耳朵里，家长们在去了解。

　　毫无疑问，90后是这个年代学生群体的主力军，还有不少是独生子女，在家长们眼里宝贝着呢，甚至不乏一些溺爱的家长。

　　ieP平板和可爱的洛天依正在成为校园里学生们讨论的最新鲜话题，已经成为了学生们在即将到来的暑假最期待拥有的东西了。

　　……

　　蔚蓝海岸公司在五月初举办新品发布会，在经历一周的时间，热度已经明显的退却了下来。

　　但是与罗晟有关的新闻好像从来没有间断过，因为他又以另一种方式继续活跃在人们的视野里。

　　始终活跃在一线。

　　时间来到今年的5月7日，就在今天于北美上映的《钢铁侠2》是今年好莱坞暑期档开篇第一大作，也是漫威影业旗下电影宇宙的一部重量级大片。

　　漫威现在是罗晟的产业了，隶属与蓝星科技集团旗下电影娱乐事业群。

　　迪士尼是最气的，当初只是为了阻挠蓝星科技，想要拌一拌罗晟的脚，但如果时光倒流，迪士尼绝对会假戏真做收购了当时的惊奇漫画公司。

　　之所以罗晟又一次活跃在一线，是因为他在《钢铁侠2》这部电影里面进行了实名客串，虽然只有短短的45秒出镜时间，但这可能是有史以来身价最高的龙套了吧，是空前的，恐怕也是绝后的了。

　　要知道罗晟现在的身价不但是世界首富，就明面上已经超过千亿美元量级，也是目前为止唯一一位突破千亿美元财富的个人。

　　《钢铁侠2》上映，在北美市场创下史上最高的4830家影院开画规模，让这部电影上映首日开画成绩便轻松入账超过6000万美元，首周三天以1.72亿美元的爆炸成绩在北美影史五月开画的电影中，打败了2007年《蜘蛛侠3》缔造的1.55亿美元的票房成绩。23sk.Com

　　这都要得益于第一部所积累起来的良好口碑，不但制作的比罗晟上一世更优质，母公司蓝星科技集团旗下的社交应用也予以了流量支持。

　　虽然现在的漫威影业是罗晟的产业，但是蓝星科技集团并没有对这家子公司干涉其运营，也没有对影片制作进行指手画脚，唯一参与的就是财务审计。

　　毫无疑问，这是好莱坞标准的爆米花电影，票房一路走低的曲线在《钢铁侠2》身上体现的异常明显，可即便如此，北美票房也有望最终锁定在4.5亿美元区间，大获成功是板上钉钉的了。

　　而首周上映这三天，《钢铁侠2》除北美以外的票房市场同样大爆，一举轰下了2.05亿美元，首周全球票房达到了惊人的3.77亿美元，彻底引爆2010年暑期档，全球各地的院线都为之兴奋，就这样的开画成绩，是要奔着10亿美元量级去的节奏。

　　《钢铁侠2》的大获成功无疑是一扫漫威影业同样在2008年上映的《无敌浩克》扑街的阴霾。

　　当时，1.4亿美元制作成本的《钢铁侠》大获成功，也把濒临破产的漫威救了回来，顺带还抱上了蓝星科技集团这样的大腿。

　　原本漫威影业以为一个月后的《无敌浩克》也能复制钢铁侠的成功，却意外惨遭滑铁卢，这部电影高达1.5亿美元的制作成本，最终只换来2.63亿美元的全球票房，底裤都赔进去了，把从《钢铁侠》那赚到钱又都赔进去了，捂都还没捂热。

　　对于漫威管理层来说简直是一记沉重的打击。

　　好在罗晟收购漫威影业之后，蓝星科技以母公司的名义注资了1亿美元，让《钢铁侠2》和整个漫威电影宇宙计划有了一次“买活”的机会。

　　要不是有着1亿美元保底，《钢铁侠2》的制作进程也会受到影响，搞不好就会引发连锁反应，带来一系列的负面危机。

　　罗晟早就料到了《无敌浩克》会扑街，不然也不会给这1亿美元了。

　　制作成本接近2亿美元的《钢铁侠2》开画便引爆整个暑期档，总算是让凯文·费奇等漫威高层松了口气，接下来就是享受胜利果实的时刻了。

　　赚肯定是大赚不用质疑，现在最大的悬念和漫威高层们最大的期待就是《钢铁侠2》能否成为漫威影业史上第一部票房成绩破10亿美元的电影。

　　10亿美元量级，在这个年代绝对是现象级的电影，当然，去年上映的《阿凡达》那是票房怪物，拿下了27亿美元的恐怖票房成绩，简直就是超级票房怪兽。

　　华国内地市场方面，5月7日全国院线同时上映了两部新片，也即是《钢铁侠2》和《三笑之才子佳人》这两部片子。

　　本周内地市场的亮点便是《叶问2》正面迎战《钢铁侠2》，后者全球同步上线来势凶猛，上映首周3天创下了1.39亿元人民币的票房佳绩，是《叶问2》6948万元人民币的一倍以上，以绝对票房优势登顶榜首。

　　较于前作，吸金能力是空前的，照这个趋势，《钢铁侠2》在内地票房市场有望冲击5亿元人民币的票房线，在2010年能够在内地市场拿下超过5亿票房的电影都是寥寥无几的。

　　《阿凡达》是票房怪物，这个开创了3D电影时代，去年在内地狂收了13个亿元人民币，当时内地票房总的规模也才100亿元人民币而已，而《阿凡达》一部电影就占了13%左右。

　　……

　　5月8日周一，蓝星科技集团总部。

　　“罗总，您找我有什么吩咐？”进入罗晟办公室的是一位中年男子，叫康为，目前是蓝星科技集团旗下电影娱乐事业群的一把手，全面负责公司的这一块业务。

　　“嗯，我要你去找一个人，你亲自去。”罗晟如是说道。

　　“愿闻其详。”康为应道。

　　罗晟点了点头，然后回道：“这个人刘磁芯，一位非常出色的内地科幻作家，你把他名下所有的作品的全版权都给我买了，记住是全版权和所有的作品，直接告诉他，一口价一千万元人民币，此外看看能不能再签一个新的合约，那就是他今后的新作品的版权出让，同等价格我司拥有优先购买权。”

　　康为知道这位科幻作家，不过也是最近这段时间才知道的，《三体》这个系列在科幻小说界非常出名，最关键的一点是之前有一场会，罗晟亲自点名这个系列，要求公司的高管去买一套好好的读完。康为也买了一套，也读完了，对于作者天马行空的想象力感到震撼，也对“降维打击”这种概念放到了商业领域进行解构。

　　“罗总，一千万元人民币？是不是太贵了？我觉得三百万完全足以。”康为迟疑的说道，他直接给压缩到30%了。

　　而且可以肯定的是，刘磁芯绝对会签。

　　两个原因，一个是内地科幻作品影视化改编在目前这个年代根本没有人问津，另一个原因就是刘磁芯的代表作《三体》也只是小众，知名度可有可无，只是局限在一个很小的圈子里传播。

　　所以康为觉得一千万元实在是太亏了，从商业角度来讲也很不合理，虽然公司压根就不差这千把万，但在商言商，一码归一码。

　　其实罗晟也知道要价三百万作者拿到全版权也肯定会答应的，要知道在上一世，《三体》的电影改编权的出让费用10万元，大刘都毫不犹豫的卖了，在当时来说这个价是合理的。

　　片刻过后，罗晟望着康为淡淡的说道：“目光放长远一点，老康，我要的不仅仅只是一个作家的作品版权，而是以此做表率给整个内容创作市场看，给更多的作家看，优秀的作品就能在我这里得到更高的报酬，我们缺这几百万？不缺！也不要单纯的以战术格局去衡量，要上升到战略格局层面去看，懂吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第399章【《钢铁侠2》上映，大佬实名客串】免费阅读。https://xs.23sk.com 