
　　“木嫣，你们负责保护她们，先离开这里。”杨奇开口道。

　　普通的傀儡兽也就暗劲巅峰层次的战力，根本无法对他造成威胁，但是对于木嫣等人而言，却是有着巨大的威胁。

　　即便是木嫣的实力，对付一头傀儡兽都十分的吃力。

　　要不然之前他们也不会被逼的同归于尽，争取逃脱的机会。

　　在杨奇的安排之下，众人连忙退出了大殿，刚一退出大殿，便是见到十多头傀儡兽，正朝着大殿的方向杀来。

　　“这么多……”看着杀来的傀儡兽，众人的脸色不由一变。

　　之前因为大殿入口不大，仅仅面对三头傀儡，他们都显得无比的吃力，现在十多头傀儡兽，他们如何能够抵挡。

　　“前辈，要不我们先撤到大殿内在做打算？”一名手持冲锋枪的男子看着杀来的傀儡兽，艰难道。

　　这些傀儡兽的可怕，他们可是亲眼见识过，虽说杨奇斩杀了不少的傀儡兽，但面对这么多傀儡兽的围攻，杨奇可帮不了他们，一旦被攻击到，就可能没命了。

　　“不行，必须尽快离开，你们掩护谢小姐先撤退，这些怪物交给我。”杨奇摇头道，这些傀儡兽还不可怕，真正让他赶到压力的是那随时可能出现的尸傀。

　　就算是他现在的实力，面对尸傀，也不敢说有十足的把握。

　　长剑一抖，杨奇身形一闪，便是杀向了冲来的傀儡兽。

　　傀儡兽没有主人的操控，只会本能的攻击，一见到杨奇杀来，十多头傀儡兽顿时怒吼起来，疯狂的朝着杨奇发起攻击。

　　“木队长，我们要不要支援一下前辈……”中年男子看向杨奇的方向开口道。

　　“不必，我们必须尽快撤离。”木嫣摇头道，杨奇既然出手，必然有把握，他们这些人连对付一头傀儡兽，都无比的吃力，去帮杨奇根本就是添麻烦。

　　“清风化雨。”长剑一阵，剑光如雨，顷刻之间，便已经是落在傀儡兽的身上。

　　“噗~噗~”

　　剑光划过，绿色的血迹飞溅，一头头傀儡兽，在杨奇的剑下倒在地上。

　　不到一个呼吸的时间，死在他手里的傀儡兽，已经超过三头。

　　“好强，这还是人吗？”

　　看着杨奇大发神威，瞬间便是在十多头傀儡兽的围攻之中解决了三头傀儡兽，所有人都是倒吸一口气。

　　哪怕是见识过杨奇斩杀傀儡兽，可那些傀儡兽，之前可是被他们拖着，杨奇更多的是占据了偷袭的优势。直到这一刻，他们才是明白，哪怕是那些傀儡兽直接围攻杨奇，也根本不是杨奇的对手。

　　要知道这些傀儡兽，就算是现代的热武器，都无法对他们造成什么威胁，否则一行人也不会损失如此惨重。

　　“木嫣，武者的实力这么可怕？”冷艳女子看着这一幕，神色也是微微一变，这样的实力，简直就是超人。

　　“他可不是一般的武者。”木嫣喃喃道。

　　杨奇可是能够轻易斩杀化劲武者的存在，虽然她不知道杨奇的实力到底达到了什么层次，但绝对是超越化劲的存在。

　　这个层次的强者，她甚至都没听说过，这样的人物，实力岂能以常理衡量。

　　“这些怪物是他的对手，我们先不着急离开。”冷艳女子开口道。

　　“这样不好吧。”听到此话，木嫣眉头不由一皱，虽然以她的眼力，早就看出这些怪物不是杨奇的对手，但是杨奇既然让他们离开，他们留下来，恐怕会成为杨奇的累赘。

　　“有什么不好，这些怪物解决了，这里就安全了。”冷艳女子淡淡道，如果有些那怪物，她自然会选择离开，可是这些怪物，都不是杨奇的对手，没了怪物的威胁，考古才是第一重要的事情。

　　见到冷艳女子如此模样，木嫣不禁苦笑一声，别人不知道这位谢大小姐的脾气，她可是十分的清楚，对方决定了的事情，谁也无法改变。

　　这些傀儡兽根本不是杨奇的对手，转眼之间，死在他手里的傀儡兽，已经不下十头。

　　“吼~”

　　突然，剩下的傀儡兽低吼一声，竟然没有在攻击杨奇，而是飞快的退开。

　　“这些怪物打算逃走？”看到这一幕，冷艳女子不由一愣。

　　“应该不是逃走这么简单。”木嫣眉头一挑，不知道为什么，她心中突然变得极度不安起来。

　　虽然木嫣还没踏入化劲无法感应到危机，不过身为武者，她却有着一种明锐的直觉，这是普通人所不具备的。

　　“来了吗？”杨奇看着退开的傀儡兽，并没有立刻杀过去，脸色反而变得无比凝重起来。

　　这些只知道本能厮杀的傀儡兽突然退开，只有一种可能，那就是有一个实力远超他们的同类即将到来，他们本能的避开那即将到来的强大存在。

　　“嗯？”突然，杨奇脸色一变，回头看到还没离开的木嫣等人，冷喝道，“你们怎么还没离开？”

　　刚才战斗的时候，他已经让木嫣带着众人离开，战斗之中，他无法分心，也没多观察，此时才是发现，众人跑出一百多米，竟然没有离开。天籁小说网

　　“反正这些怪物也不是你的对手，我们干嘛急着离开。”冷艳女子淡淡道。

　　“蠢女人。”杨奇脸色有些难堪，这个女人根本不听别人劝告，多半是被家里宠坏了，这么危险的地方，居然都不急着离开。

　　“来了。”突然，杨奇感到一股强烈的危机袭来，下一刻，一口巨大的黑色棺材，从天而降，砸向杨奇。

　　望着那袭来的黑色棺材，杨奇脚下一点，身形闪动，避开了黑色棺材的袭击。

　　“轰~”

　　黑色棺材落下，一声巨响传开，整个棺材直接树立在那几头傀儡兽的身前。

　　“这不是那黑色棺材吗，怎么会出现在这里？”看着突然出现的石棺，冷艳女子几人的脸色不由一变，者黑色棺材，少说有五六吨，这么重的棺材，居然凭空移动了一公里，出现在这里。实在太诡异了！

　　“让你们走不走，现在想走都来不及了。”杨奇脚下一点，身形飞退，目光死死的盯着那石棺，神色无比凝重起来。

　　他能够感受到，在那石棺之中，有着一股强大至极的气息，这股气息，即便是他都是感受到一股巨大的威胁。

　　哗啦……

　　突然，棺盖滑落，啪的一声落在了地上，露出了棺材内的情形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百八十章 天降黑棺免费阅读。https://xs.23sk.com 