        天虚，还是那个天虚，明里暗里透着尴尬。

        天虚外，人影泱泱，大半夜的不睡觉，都从四方跑过来了，站满了各个山头，虚天、苍穹、大地，入眼全是人潮。

        “无仿佛听见，有掀桌子的声音。”

        “老夫掐指一算，待会儿，还会有更大的动静。”

        “大成圣体要发飙了。”

        议论声此起彼伏，耳朵都很灵光，掀桌子的声音都听到了，还有茶壶茶杯碎裂之声，不用去看，便知谈的不愉快。

        的确，天虚山巅上的气氛，很不愉快。

        紫萱依旧埋首垂眸，手指绞着衣衫，却见其嘴角有温柔的笑，有帝荒在，便有极大的安全感，哪怕她犯了再大的错。

        而帝荒，却还在拍肩头尘土，时而还有莫名的笑。

        掀桌子这等事，他是见的太多了，自他死后重生，还是第一次见有人，敢在他面前掀桌子，偏偏，这个是紫萱。

        女帝的残魂，自有女帝的影子，让他不由忆起了前尘往事，他那暴脾气的月殇，也喜掀人桌子，而他，负责开打。

        那段岁月，是一段美好的记忆，若非是在天虚，不然的话，在紫萱掀桌子的那一瞬，他就已开打了，还管他是谁？

        这，便是他月殇之间，独有的一种默契。

        而掀桌子，便是要干架的一种信号，女帝残魂今日的举动，像极了当年的月殇，也勾起了那段，沧桑古老的记忆。

        去看禁区五大天王，何止脸黑，眼已冒火。

        “莫在乎这些细节。”天诛呵呵道，打破了尴尬气氛。

        “吾等，他日再来。”帝荒说着，若无其事的走了。

        走，真得走了，桌子都给人掀了，下面着实没法好好聊聊，逢遇见这等事儿，得先冷静冷静，待转一圈儿再来。

        紫萱慌忙跟上，也得亏她是一道残魂，若换做是东华女帝，必会做个鬼脸再走，少年女帝的俏皮，世人已传承久远。

        他们是走了，可禁区天王，却有了想骂娘的冲动，大老远而来，掀了桌子就走，强烈怀疑，他俩就是来捣乱的。

        还是万众瞩目下，帝荒和紫萱出了天虚。

        世人眸光熠熠，神色奇怪，未搞出大动静，着实不习惯。

        帝荒走着走着，便消失了。

        一同消失的，还有紫萱。

        见状，围观的修士们，这才各自散去，本以为能看一场大戏，看来是想多了，除了掀桌子的声音，便再无其他。

        宁静的夜，帝荒与紫萱再现身，乃一座古城。

        这座古城，当年他与女帝曾来过，曾在城中的一棵老树上，刻下过他们的名，奈何，岁月太久月，那老树早已不在。

        伴着一声叹息，帝荒默然离去。

        其后，他又去了诸多地方，如游客，在故地重游，所到的每一处，当年都有他与女帝的身影，寻求着可怜的记忆。

        紫萱默默跟随，再不敢与帝荒并肩，因为，她没那资格。

        这个世间，无论万古前，还是万古后，有资格站在帝荒身侧的，也只东华女帝，自始至终，也只她是至尊红颜。

        如此，不知第几日，两人又回天虚。

        还是宁静的夜，接待者依旧是五大天王。

        与上次不同的是，此番并无桌子，也并无所谓的悟道之茶，被掀了一次桌子，都特么长记性了，就坐那干聊。

        帝荒来禁区的目的，天王们自是知道，却无一人告知秘辛，哪怕他是大成圣体，哪怕有屠帝的战力，也无资格知道。

        对此，帝荒并未强求，自也不会作乱。

        自冥界来时，冥帝曾再三告诫，莫去禁区闹事，不是怕伤天和，而是他帝荒一旦闹了，很可能会葬身在禁区中。

        这一点，冥帝心知肚明。

        他是帝，知晓禁区的秘辛，不是谁都能招惹了，其内藏着的可怕存在，他惹不起，同理，大成圣体一样惹不起。

        整整九日，帝荒才出禁区。

        映着星辉，可见其嘴角，有一缕鲜血流溢，脸色也惨白。

        “圣君....。”紫萱忙慌上前。

        “无事。”帝荒抹了嘴角鲜血，踏天而走，待走出很远后，还不忘回眸去看，璨璨的金眸中，难掩的是忌惮色。

        他之所以受伤，皆是看了不该看的，以至遭了反噬。

        就这，他啥也没看到，望见的仅是混沌一片，只知混沌之后，藏着一尊可怕的存在，那一瞬，饶是他都心灵战栗。

        “他有屠帝的战力，或许，可以跟他透露一些。”望着帝荒离去的背影，冥土天王悠悠道，“该是无大碍的。”

        “他再强，终究不是帝。”天虚天王淡道，“纵他知晓又如何，帝能做到的，他做不到，仅此一点，便无资格。”

        话落，再无人言语，齐齐望向了虚无。

        五尊巅峰境准帝，眸中皆闪烁了亮光，只因帝道烙印的压制，又减弱了一分，而其削弱的速度，还更甚先前。

        禁区五大天王，似望见了希望。

        诸天，迫切需要一尊新帝，再踏仙武帝尊的路。

        他们，都很想知道，那缥缈的太古洪荒，究竟发生了什么，竟让一尊大帝、竟让三百万神将，全军覆没。

        说到帝尊，五人又都侧眸，望向了大楚方向，似能隔着无尽虚无，望见那座娟秀的山峰，望见盘坐山巅的叶辰。

        月下，叶辰如老僧禅坐，宝相庄严。

        帝道烙印的压制，因他而变，他修为每进一分，压制便弱一分，进阶了准帝境，不知给了苍生多少宝贵的希望。

        可此事，他并不知，并不知自己的修为，压着整个诸天。

        此夜无话，转眼黎明。

        清晨的恒岳，沐浴在和煦阳光下，如蒙了一层祥和的仙衣。

        大楚的第十皇，还是那个居家好男人，天还未亮，便在灶台忙碌，大师级的厨艺，烹出的菜肴，闻着让人流口水。

        房门一声吱呀，女圣体出来了，捂着小肚皮，看样子是饿醒了，垫着小脚尖，跑去灵果树下摘灵果了。

        “小红，过来。”叶辰一边掌勺，一边勾了勾手。

        “小你妹，滚。”女圣体大骂，刚摘下的灵果，砸了过来，本是心情不错，因叶辰这一句小红，火气蹭蹭往上冒。

        她也不知从何时起，小红这俩字眼，稀里糊涂成了她的名字，乍一听是没啥毛病，可仔细一听，就压不住火气了。

        这，都归功于叶大少，专门给她起的，有事儿没事儿就喊两声，喊就喊呗！还笑的贼贱，看的人手痒痒的那种贱。

        叶辰不以为然，笑的贼乐呵，小红这名儿，听起来虽老土，不过比叫红颜，顺口多了，最主要的是，想看女圣体抓狂，那小家伙，生气起来都倍儿可爱，如似一个小精灵。

        很快，楚萱她们都陆续出了房门，一眼便瞧见女圣体涨红的小脸儿，不用去问，又是叶大少的杰作，见怪不怪了。

