    “不要冲动！”东方霸道却是摆了摆手，这位老人还是很沉稳的，他沉吟了片刻，说道：“听说，明日复明日教派，培养了一位天阶岛计划的重要弟子，我们必须要打听清楚，这个明日复明日教派弟子的身份，不然的话，如果真是那个重要弟子，那事情就不是我们想的那么简单了，我们要是动了他，等待我们的是什么，相信你们两个也很清楚！当初东方坚不就死在动了暗夜宫的传承者上面了么？我们要是再动了明日复明日教派培养出的重要弟子，那我们就是整个上古层面的公敌了！”

    　　

    　　    “这……”东方霸道的话，顿时让东方金星和东方银星两人冷汗直冒！是啊，之前楚梦瑶的教训还不够大么？东方茶和东方松的死，让东方家族吃了一个哑巴亏，有苦说不出，现在要是真动了人家明日复明日教派培养出来的天阶岛计划重要弟子，那东方家族被灭门了都不会有人站出来为之说话的！

    　　

    　　    “父亲，那如果真是明日复明日教派的那个重要弟子，那我们就这么忍了？”东方银星有些郁闷的问道。

    　　

    　　    “自然不能这么算了，等我们冲击了天阶后期巅峰实力大圆满，然后就去明日复明日教派讨个说法，那个重要弟子可以不动，但是明日复明日教派必须要付出代价！”东方霸道说道。

    　　

    　　    “也好，那如果不是呢？”东方银星问道。

    　　

    　　    “不是那就简单了，你去了之后直接干掉他好了！”东方霸道淡淡的说道：“明日复明日教派我们现在不敢去找麻烦，但是在外面的一个普通弟子，杀了也就杀了！”

    　　

    　　    “好！”东方银星点了点头，然后对东方金星道：“大哥，那你尽快调查一下许诗涵身边那小子的身份，如果没什么，我就去宰了他！”

    　　

    　　    “我知道，我这就去调查一下！”东方金星点了点头。

    　　

    　　    出了东方霸道的房间，东方金星就拨通了冯天虎的电话，调查许诗涵身边的是什么人，没有比冯天虎更加容易的了，毕竟他对许诗涵的事情的了解比东方家族的人多得多！

    　　

    　　    这一次，东方进行没有联系东方小翠，而是直接联系冯天虎，也是怕东方小翠那边走漏了风声让冯天麟知道。

    　　

    　　    “喂，您好？”冯天虎接起了这个陌生的号码，有些疑惑打电话来的是什么人。

    　　

    　　    “冯天虎先生么？我是东方家族的东方金星！”东方金星自报家门的说道。

    　　

    　　    “啊？东方少家主，您好！”冯天虎顿时有些激动，没想到一向不是很熟的东方家族居然给他打电话了，要知道，东方家族可是东方小翠的娘家，就算看不惯许诗涵，要对付许诗涵，但是也轻易不会做出对冯天麟不利的事情来，毕竟人家是东方小翠的娘家人。

    　　

    　　    只是这一次，冯天虎有些纳闷了，东方金星找他，有什么事情呢？

    　　

    　　    “冯天虎，目前许诗涵的身边，有一个保镖，而我希望，你可以尽快调查出来这个保镖的身份，不然的话，我们很难动许诗涵！”东方金星说道。

    　　

    　　    “哦？许诗涵身边的保镖？不是冯三荒么？他不过是一个玄阶高手而已，怎么可能很难对付？”冯天虎微微一愣，然后道：“你的意思是说之前暗夜宫的事情？可是暗夜宫的太上长老不是已经离开了么？”

    　　

    　　    “她是离开了，不过……”东方金星话锋一转，沉痛的说道：“相信过不了多久你们也会知道，所以我也就不隐瞒了，我们东方家族，后派去的天阶中期巅峰实力的高手，也死了！事情，是这样的……”

    　　

    　　    说着，东方金星就将事情的经过说给了冯天虎，虽然这事儿比较丢人，但是想让冯天虎重视起来卖力的去调查，东方金星也只能实话实说！

    　　

    　　    “什么？你的意思是，许诗涵勾结了明日复明日教派的高手弟子？这怎么可能？”冯天虎听后顿时就是一惊，明日复明日教派是何等牛逼的存在，他心中一清二楚，那可是强大连冰宫雪谷这些门派都不敢轻易招惹的，何况他一个上古冯家？

    　　

    　　    “没有什么不可能的，事实摆在眼前！”东方金星说道：“冯天虎，你也不用害怕，不用你做什么，你只要调查出这个人的来路就可以了，其他的事情，交给我好了！”

    　　

    　　    “好，我明白了！”冯天虎咬了咬牙，点头答应了下来，虽然调查明日复明日教派，让他十分的胆怯，不过想想也只是暗中调查，又不正面动手，倒是也没有什么：“东方少家主，那你等我消息吧。”

    　　

    　　    “恩，那我就等你电话了。”东方金星挂断了电话，不由得摇了摇头，听得出来，冯天虎是胆怯了，他心中有些不屑，就这胆量，还争夺冯家家主？

    　　

    　　    东方不弱离开后的第二天，林逸的别墅恢复了往日的安宁，没有人再找上门来，似乎东方不弱就这么放弃了？不过以林逸对东方家族的了解，似乎东方家族并不可能轻易放弃，毕竟为了一个东方坚的死因，就接连派出了多个高手！

    　　

    　　    只是让林逸惊讶的是，这上古东方家族的天阶高手不少啊，短短这么几个月的时间里，前赴后继的死了东方不输、东方坚、东方茶、东方松、东方硬这五个天阶高手了，要是还能派出天阶高手来，那他们家族还真是富有啊！

    　　

    　　    第二天早上的时候，一辆白色的宝马X5M停在了林逸的别墅门口，一直防范着东方不弱再次造访的林逸自然第一时间就发现了这辆车，本来林逸还以为是韩静静的车子，毕竟这辆车子和韩静静的一模一样，但是看了一眼车子上面的牌照，林逸却微微一愕，车牌是燕京市的，而且是个不熟悉的号码。

    　　

    　　    一个身材娇小的少女推开了主驾驶的门，从宝马车上轻盈的跳了下来，整个人却透露出一种干练的气息，一套得体的职业套装也说明了她的身份！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

