    “好了，赶紧准备一下开始第三阶段试验了。”被项息他们称呼为老大的，便是最初参与钥匙研发者之一，尤长道，在经历过宇宙级，永恒级的研究过后，钥匙已经不算是什么秘密了，并且为了能够加快研究进度，也是对外公布了开来。

    需要一些有本事，且年轻人来接手一些比较简单的项目数据，至于为什么，看看现在的尤长道，在接受这个钥匙工程的时候，他可也就才不过三十岁，年轻的很，而现在呢，半个头都白了发，整个人也憔悴了许多，跟老了十几二十岁一样。

    可见研究钥匙的时候压力得有多大，不过现在他倒是觉得一切都是值得的，能为人族做出如此大的贡献，他在研究的时候就说过一句话，死了都是笑着死的。

    而现在，他算是作为他们三人的导师，带他们入门。

    “老大，今天那么快就要进行第三阶段的试验吗，前期工作不是还没测算完吗？”武子嫣套上白大褂，换掉鞋子道。

    尤长道取出身份卡刷门，四人一同走入核心实验区中，他开口道：“本来以为研究完恒星级钥匙后能休息一下，带带你们这些新人，不过不知道什么原因，上级昨天半夜突然找到我们需要继续加快钥匙研发的推进，所以我们连夜把之前的数据测算给做完了，现在可以进入第三阶段的试验了。”

    “难道域外又发生了什么事吗？”

    “这我就不知道了，但居然需要我们做，自然不能不做，加快也好，要有危机意识，早日做出来早日安心。”说着，尤长道伸了个懒腰，松松筋骨。

    “好了，不用考虑那么多，今天，是你们第一次进入魔方核心区，好好观摩，等什么时候我干不动了，还要考你们呢。”

    三人点点头，不知道该说啥，但就是那么个道理，很快三人走过一道道实验区，来到钥匙内核实验区，也就是制造钥匙作为核心的区域，这里摆放着一台还在制作的魔方，魔方是制造钥匙的必备造物。

    相较于宇宙级和神级的魔方造物，这眼前的行星级未完成造物还算好的了，能量强度不算大，像之前宇宙级的魔方造物，能量太强，拥有极强的辐射性，性质不说跟核辐射一样致命，但也会影响人的基因构造，导致一些后果。

    比如尤长道现在的状态，就是因为研发宇宙级魔方时长时间接触导致的。

    三人看着那摆放在无尽深渊之上的魔方，周遭强大的能量洪流足以撕碎恒星级以下的强者。

    这个研究室，建在一个巨大的深洞深渊的石壁之上，在深渊之下，是一台能量转换装置，将强大的能量灌注进这整个深洞，包裹住那魔方。

    闪烁着淡蓝光芒，看起来极为的壮观。

    三人都看呆了，尤长道打了个响指，拍拍手笑道：“好了，别发呆了，过来开始吧。”

    此时，当年研究钥匙和魔方的原班人马早就已经到齐，在调试设备了，他们三人就跟小鸡仔一样跟在尤长道身后，这里的每一位，可都是被记载进入宇宙中央永恒之柱上的大佬，只要宇宙不灭，宇宙中央不崩，那么他们的名字就会被传颂与整个宇宙。

    “欢迎欢迎，小朋友们。”一位看起来很和蔼的女研究员看见他们，双眼放光笑道。

    “长道，他们是谁，这里研究重地，闲人免进。”一位推着眼镜一看就很严肃的高个研究员皱着眉头道。

    尤长道介绍道：“他们是我的学生，遵循上头指示，培养几个年轻血液，而且现在进行的行星级钥匙，能量等级不算太高，一些简单的数据就给这些年轻人一个机会，参与一下。”

    那和蔼的女研究员倒是没什么意见，笑嘻嘻的欢迎着，倒是那严肃的研究员打量着他们三人，让他们三人有点紧张，紧绷身体。

    论到打架什么的，他们是不嘘任何人，但是术业有专攻，人家是这个领域的大佬，还是不得罪的比较好。

    “即便如此，也不行。”

    “为什么？”

    众人看着这严肃的研究员，那女研究员有些娇弱的询问道：“元浩，你这是怎么了？”

    元浩伸手止住，没回答，而是看着推了下眼镜。

    但谁曾想，这严肃的研究员冷声开口道：“你，站出来。”

    一旁已经准备前序工作的研究员们纷纷看过来，顺着严肃研究员的手指看过去，只见夏繁有点懵的指了指自己。

    “没错，就是你。”

    她有点紧张的站出一步来，项息内心有些不是很舒服，但还是强压下，等待后续。

    “你，好像不是我人族，长道，这件事你知道吗？”

    众人一听，恍然，原来如此啊，他们还想说元浩虽然人比较严肃严谨，但人其实挺不错的，应该不是会刁难后辈的人，这一句话出，众人算是明白了什么情况。

    当年项宁将这项目交给他们的时候，可是知道其中利害的，这可是人族崛起的关键一点，保密工作及其严密，万万是不可能被其他域外文明获取的。

    但是现在，来了一个并非人族的人，众人皱起眉头，他们这些科研学者很少出去域外，至少在他们眼中域外文明的那些人是异类，非我族类其心必异这个思想很深，魔族的烙印还在他们的脑海之中挥之不去，对非人族生灵有戒心还是非常正常的。

    “元浩，你看清楚了吗，这话可不能乱说，这看起来···不像是其他域外种族啊。”那温柔的女研究员道。

    元浩没回答，而是目光死死的盯着夏繁。

    众人看过去，夏繁左右顾盼，一旁，项息解释道：“你好···元浩研究员，夏繁是外星人，但是她是海诺帝国的遗孤，是被我···咳，项宁大人带回来的。”

    众人一听，眉头稍微松开，现在人族能走到这一步，科研学者都知道的，其中就是找到了海诺帝国文明遗迹，算是对人族有恩的。

    并且那天诺灯塔地球人都知道，保护住了天诺星上的项宁以及花海之上的英灵碑。

