    “崔师弟，今晚这一场厮杀，不会像之前那些小打小闹，要小心。”荀瀚轻声道。

    “荀师兄，我会小心的。”崔游点头道。

    之前路上过来的时候，顺手解决了不少的邪魔之人，崔游也出过手。

    可那些差不多都是一些乌合之众，或者是邪魔歪道的一些小门小派，武功实在是太弱了一些。

    这次不同了，有灵蛇宗和化龙宗在场，至少说明他们之中有高手，实力不会比诸位长老弱多少。

    而且自己一行过来的目标不小，想必这两大魔门应该早就得到了消息。

    现在他们敢来这里，多半是觉得自己有优势，所以这一场厮杀恐怕没那么简单了，要是不小心，有性命之忧。

    “刘文生，十几年不见，气势依旧不凡呐。”

    见五神宗这边的高手下山，对面的魔道高手中有个中年男子哈哈一笑道。

    “我当是谁啊，原来是你这个手下败将，章炳牧，你这次过来是自取其辱吗？”刘文生一眼便盯着出声之人冷笑道。

    而后他又看了在章炳牧身旁的一个老头，眉头一挑道：“看来化龙宗是没什么人了，现在就派出你这个老鬼，董良，你这老东西是活腻了。”

    “大言不惭。”章炳牧嗤笑一声道，“当年我是败在你手中，可今天我就要一雪前耻。真是不错，你们五神宗难得一次出动六大长老，若是将你们通通灭杀在此，相信谢长洋那老东西脸上一定很精彩。”

    “刘文生，你们五神宗的高手可了不得，老夫心中可是怕的紧，这次要不是我们这边的高手多过你们，老夫可不敢过来。”董良笑了笑道。

    章炳牧差不多是和刘文生他们同辈，可董良就是老一辈了，是他们师父这一辈的。

    只不过董良虽然是老一辈，但他的实力在同辈的高手中算是垫底的。

    化龙宗像刘文生这一辈中最厉害的一些高手，实力已经超过董良了。

    也正是因为如此，董良才没能成为化龙宗的太上长老，依旧是长老身份。

    虽然辈分很重要，但实力更重要。

    刘文生倒是不会相信董良的话，董良这样的老魔头什么事不敢做，很多时候疯狂起来，哪怕他们那边人少也会疯狂厮杀。

    他这么说，就是想要影响自己这边众人的心情。

    刘文生已经看出来了，这一次化龙宗和灵蛇宗各自有四个长老在场，算上章炳牧和董良，那就是十个人了。

    在长老级别的高手数量上，他们占据了优势。

    除了两大魔门的人，他们也纠集了其他的邪魔高手，人数起码有三千人，总人数也多过自己这边。

    这让五神宗这边的士气有些低落。

    之前信心满满的正道中人，心中多了一份担忧。

    就算五神宗六大长老武功再高，可对方有十个长老，怎么也将这些优势抵消了吧。

    “乌合之众。”刘文生冷声道。

    “哈哈~~”董良大笑一声道，“乌合之众？你这么说我们，那你们又能好到哪里去？只要将你们五神宗的两百号人解决掉，其他的人就随便收拾了。众人听着，五神宗这些家伙想要屠魔卫道，那么我们就让他们晓得，什么叫有来无回。”

    “杀！”

    “杀！”

    董良身后的那些邪魔中人纷纷高呼起来。

    “五神宗弟子听着，你们为先锋，杀！”刘文生脸上闪过一丝狠厉之色道。

    听到刘文生这话，其他正道中人心中有些惭愧。

    没想到自己这些人竟然被魔道的气势给吓住了。

    五神宗不愧是正道领袖，让自己的弟子为先锋，那他们这些人岂能不拼命？

    “刘文生，你够狠。”章炳牧眼角微微一抖。

    他倒是没想到刘文正会下达这样的命令，不过，这的确是鼓舞士气的最好法子。

    “先解决刘文生。”董良朝着章炳牧喊了一声。

    “好，你我联手。”章炳牧答道。

    章炳牧的话让董良稍稍一愣道：“老夫还以为你想一人对付刘文生，这不是要一雪前耻吗？”

    “只要他死了，那就行了，谁杀的都可以。”章炳牧笑道。

    “你够无耻。”

    “我们是魔道中人，无耻算什么？”章炳牧盯着董良道，“董良，这次是我们两宗难得的一次联手，可别浪费了这样的好机会。”

    “杀五神宗的人，我们的目标是一致的。”

    刘文生一马当先，其他五大长老紧随其后。

    看到章炳牧和董良两人直接杀向了自己，刘文生不由喊道：“他们两个交给我了。”

    “师兄！”孔仁心中一惊，不由急忙喊道。

    他知道刘文生的实力很强，章炳牧和董良两个没一个会是他的对手。

    可现在是他们两人联手，刘师兄恐怕就有危险了。

    “放心，他们两个我是杀不了，可抵挡他们一时半刻还是办得到的。”刘文生答道，“只要你们你能够尽快解决其他人，就可以过来帮我了。除了这两个家伙，其他的八人，实力不怎么样，我相信你们能够对付。至于你们如何分配，我不管。”

    孔仁五人对望了一眼后，立即有了决定。

    “苗师姐，你来分配吧。”薛凛名说道。

    苗冰燕见其他四人没什么意见，便直接说道：“孔师弟，薛师弟，姚师弟，你们各自挑选两人，我和曹师弟各自先对付一人。”

    “好，我们一定拦下他们。”孔仁道。

    “那就上吧。”姚东尚脚下一蹬，立即冲了出去。

    其他四人也立即冲向了对方八大长老。

    崔游跟着荀瀚杀出去的时候，对上的是灵蛇宗的弟子。

    他们五神宗弟子的目标可不是那些寻常的魔道中人，只有灵蛇宗和化龙宗才是他们的目标。

    同样的，两大魔门的弟子也是盯着五神宗的弟子。

    两大魔门弟子加起来不下四百，差不多是五神宗这边的两倍，可就算如此，五神宗的弟子没有丝毫畏惧之色。

    谢龙河和林明琛两人为首，率先杀进了对方的人群之中。

    ‘铛’的一声，崔游横刀挡下一个灵蛇宗弟子的长剑，然后轻喝，手中长刀一震。

    对手口中一声闷哼便被崔游震退了开来。

    趁着对方退开还未站稳之际，崔游身影急速前冲，刀影一闪，从他脖颈处划过。

    没有理会身后的无头尸首，崔游立即杀向了另外一个对手。

