
　　比云梦之主还要强大？

　　听到了这番话，在场的人，即便是君若兰他们这些年轻小辈，都觉得非常的不可思议。

　　而云梦之主，断然是不可能随便乱说。

　　他存活了漫长悠久的岁月，凭借蛛丝马迹就可以看的出来，谭彦是被人轻而易举的杀死了，甚至连真灵都湮灭了，不留丝毫的痕迹。

　　虽然云梦之主自问可以轻而易举的杀死谭彦，却绝对做不到如此的随意。

　　所以他断定，杀死谭彦的，是一位远超他的强者。

　　而这样的强者，很有可能是成道级。

　　“就算不是成道境的强者，也是六劫以上的祖尊，不过这种级别的祖尊很少，因为纪元大劫达到第六劫的时候太过于恐怖。”

　　说到这里的时候，云梦之主的脸色就无比的凝重，“实际上，六劫以上的祖尊，战力已经不弱于成道境了。”

　　不是成道，却堪比成道？

　　包括天尊和君祖在内，他们也是第一次听到这样的言论和说法。

　　可以预想的是，这种级别的祖尊，绝对无比的稀少，因为如云梦之主和北青之主，血魔之主这样的存在，他们自认为没有任何的把握可以扛得住第六次纪元大劫。

　　“前辈，罗大哥真的被成道境的强者带走了吗？”

　　君若兰脸上的表情略微好了一些，毕竟如果只是被带走的话，起码意味着她的罗大哥有可能还活着。

　　不过她依然非常的担忧，毕竟那种级别的强者，万一要是对罗修不利，那就危险了。

　　“我也只是推测，你担心也没用，况且以他的天赋和资质，说不定还有可能会被成道境的强者所看重，获得一桩大机缘，大造化。”云梦之主如此说道。

　　“没错，若兰你可以想一想，如果那位强者要对罗修不利，他为什么只是杀死了谭彦，而没有杀死罗修？”

　　君祖也安慰着说道，“所以那位强者带走了罗修，就肯定有一些用意。”

　　“说的很有道理，说不定那位成道境的强者之所以杀死了谭彦，就是要救下罗修。”天尊也在旁边配合着说了一句。

　　众人里面，也只有他清楚真实的情况到底是怎么回事，但即便是他这个亲眼目睹的人，实际上也很疑惑这里面的事情，一切太诡异和莫测了。

　　说到这里，天尊转移了话题，他看向云梦之主，问道：“门主，您与那北青之主的交手结果如何？”

　　“三百万年的闭关，他的实力也并没有提升多少，算是不分胜负吧。”

　　云梦之主淡淡的说道，“倒是宁长老你，让本座很是吃惊，你才刚突破到证道十二重境不久，竟然可以一己之力抗衡北青道门的五大长老，将来的你，成就必然在我之上。”

　　“门主谬赞了，我也只是运气好而已。”天尊谦虚的说了一句。

　　“走吧，我们先回云梦山。”云梦之主开口。

　　……

　　就在云梦之主和天尊等人离开后不久。

　　北青道门的一行人，来到了此处，看到了谭彦的尸体。

　　北青之主，是一个身穿青色长衫的男子，样貌普普通通，脸上也没有任何的表情。

　　不过当他看到谭彦的尸体之后，波澜不惊的脸上，陡然变色。

　　“事情有变，若真的有一位成道境的强者牵扯了进来，这对于我们北青道门而言，不是一件好事。”

　　北青之主的脸色很沉重。

　　因为他无比的清楚，不入成道便是蝼蚁这句话，形容的无比贴切。

　　若要对抗成道境，除非他能扛过第六次纪元大劫，且不说他根本就没有任何的把握能抗住，就算他能抗住，他的纪元大劫还要很多年之后才会降临。

　　其他的四位长老看到谭彦的尸体时，也都是有种兔死狐悲的情绪，看到北青之主在那里自言自语，皆都不敢随便的插嘴说话。

　　蓦然，北青之主缓缓的转身，目光扫过四位长老，脸色恢复了古井无波，淡淡道：“你们回去之后就立即准备探索古老遗迹的事情，到时候还会有其他的势力与我们争夺，不容有失。”

　　“只要从遗迹中得到道种，我便有很大的机会成道，即便是对上其他的成道境，也可无惧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是！”

　　四大长老纷纷应道。

　　……

　　天域，天空之城的虚空之上。

　　一个漩涡如门户般显现。

　　紧接着，两道身影从中走出，皆是身姿妙曼的少女，身上有种独特的气质，恍若从仙界降临尘世间的仙女。

　　其中一个少女，身着白衣，一双眸子犹如皓月。

　　另一个少女身着蓝裙，文文静静，睫毛很长，容貌绝美，绝代倾城。

　　“月姐姐，你不是又要沉睡了吗？怎么又拉着我跑出来了？”蓝裙少女有些幽怨的看了一眼白衣少女，“如果被抓回去的话，我们肯定会被挨骂的。”

　　“我才不想沉睡，每次一睡就是那么久，我当然要好好的珍惜现在的时光。”

　　白衣少女哼了一声，“再说了，你这乖乖女天天的就知道在家里呆着，姐姐带你出来见识见识，谁敢回去骂你？”

　　“我带你来，可是要介绍哥哥给你认识的。”白衣少女说道。

　　“是姐姐上次下界认的那个哥哥？”蓝裙少女眼睛一亮，似乎有蠢蠢欲动的好奇心在作祟。

　　“是啊，说起来，也有很多年没有见过哥哥了，家里人已经在为我的沉睡做准备了，我希望在最终的沉睡前，可以再见哥哥一面。”白衣少女叹息着说道。

　　“姐姐别伤心了，相信你沉睡的问题，早晚会有办法解决的。”蓝裙少女连忙安慰她。

　　实际上，蓝裙少女的年龄，要比白衣少女小了很多。

　　毕竟白衣少女每个混沌纪元，都要沉睡悠久的岁月，而她所沉睡过的岁月，就是好几个混沌纪元。

　　而这白衣少女的身份，自然就是古月。

　　她这一次借用秘宝偷偷下界，就是为了来见罗修的最后一面。

　　因为一旦沉睡，漫长的一个混沌纪元后，物是人非，她也不知道将来是否还有机会再见到那个哥哥。

　　那是一种感情的寄托，她真正的哥哥已经陨落了，不复存在了。

　　她在罗修的身上，感受到了记忆中近乎已经模糊淡忘的熟悉气息，所以她才将罗修，当做自己的哥哥来看待，来寄托心中的这份感情。

　　伴随着曾经那段时间的相处，她也渐渐的真的将罗修当做了自己的哥哥来看待，她也很希望有这么一个哥哥，可以照顾自己，爱护自己，保护自己，疼爱自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百三十一章 下界而来免费阅读。https://xs.23sk.com 