    张眉寿强忍着满心的羞耻感，喊了句：“大哥。”

    “三妹……？”张秋池仍旧不太能接受眼前这一幕。

    他向来娇滴滴的三妹为何会跟祖父一起钻狗洞？

    张眉寿从他的眼神中看到了浓浓的担忧之色。

    但旋即，那眼睛却忽然变得释然、动容。

    “三妹不单心地纯善，待长辈更是恭儒孝顺，大哥自愧不如。”张秋池有些忏愧地说道。

    府中兄弟姐妹见祖父无不避而远之，唯有三妹，甘愿陪老人这般疯玩。这般孝心，实在难得

    还没想好怎么解释的张眉寿：“……”

    “日后祖父再有此等要求，你只管跟大哥说，不必这般强求自己。”张秋池嘱咐道。

    张眉寿不知道自己此时除了点头还能做些什么。

    “你到底在说什么？还不快快动手！”张老太爷兀自急得脸都红了。

    看着入戏过甚的祖父，张眉寿一句“你清醒一点”到了嘴边，却化为了：“你先走，我来拖住他——”

    “好，那你见机行事！”

    张老太爷谨慎环顾左右片刻，风一般离去了。

    张秋池笑着叹了口气，抬手替张眉寿摘去了发边挂着的一只枯叶。

    “三妹，我送你回去吧。”

    张眉寿点点头。

    她刚好有一些话想要问一问张秋池。

    路上，她向张秋池问起了有关苗姨娘的事情。

    张秋池有些讶异张眉寿为何忽然问起这些事情之余，却也只是摇头。

    他有些复杂地笑了一声，说道：“实际上姨娘也从未真正地对我提及过她的出身过往……”

    他幼时好奇倒也问过几次，可姨娘都只说她家是穷苦人家出身，父母早逝，无甚好提的。

    但自从姨娘被逐去庄子上之后，他心中一直记挂着姨娘始终不肯明言的那件不白之事，这些日子以来，倒确实叫他察觉到了一些异样。

    他知道姨娘选择隐瞒自然有她的目的，但他始终不认同姨娘的隐瞒。

    不管是出于什么目的，自作主张的隐瞒都是对其他人的不尊重。

    尤其是他直觉上一直认为姨娘的苦衷皆源于他。

    这种付出和给予，是他不愿接受的。

    是以，他才更要将此事查个清楚。

    “其实我近日正想见姨娘一面，当面向她问清楚一些事情。”张秋池低着头说道，面色又有些犹豫。

    张眉寿听出了他的言外之意。

    心思细腻的大哥这是怕母亲得知了他去看苗姨娘而因此不悦。

    她想了想，便提议道：“不如我陪大哥一同去吧？”

    她也想见一见苗姨娘。

    张秋池闻言一愣，转过头看向她，还是说道：“还需先请示过母亲。”

    张眉寿点头。

    此时，阿荔气喘吁吁地找了过来。

    她向着张眉寿和张秋池匆匆行礼。

    “姑娘，奴婢可算找到您了——二太太回来了，担心得不得了，急着要见姑娘呢！”阿荔将话说完，见张眉寿一身脏污，不免又瞪大了眼睛，有些紧张地问：“姑娘这是怎么了？没摔着碰着吧？”

    张眉寿摇摇头，一句“先回去更衣”，敷衍了过去。

    她回到愉院时，宋氏却早已等在了那里。

    宋氏担心女儿心切，虽从阿荔那里得了准话，说是张眉寿并未受伤，却还是唯恐丫鬟不够仔细，亦或是女儿是否被吓到了。

    待眼下终于捉到女儿，恨不能里里外外仔细检查一番，又抱在怀里柔声哄了一阵子。

    她方才听下人说三姑娘跟着老太爷专程避开下人，鬼鬼祟祟地不知道在干些什么……这话当真将她吓得够呛，生怕女儿此番被吓出了好歹来，再早早步了她祖父的后尘！

    “大夫，劳烦您帮着好生给瞧瞧。”宋氏再三嘱咐了郎中，又暗暗冲郎中戳了戳脑袋的位置。

    郎中心领神会，一番望闻问切十分仔细。

    “贵府千金无碍，至多只需开一副安神的方子服上数日即可。”郎中起身说道。

    宋氏一颗心才落了下去。

    郎中走后，她欲交待女儿在房中好生歇息，并不着急询问在关雎园内发生的事情。

    张眉寿却看着她说道：“母亲，我想跟大哥出去玩。”她暂时没提是去找苗姨娘。

    宋氏微微皱眉，却已是摇了头：“你才受了场惊吓，怎还想着出去疯玩？今日无论如何都不可再出门了，你想要什么，让丫头们买回来给你。”

    张眉寿只得点头。

    宋氏欲回海棠居，又看向站在一侧的张秋池。

    张眉寿连忙道：“母亲，我想让大哥留下来教我画画。”

    宋氏想了想，倒也没再拒绝，只是又交待了她不可玩得太久，自己伤神不说，再耽搁了张秋池读书。

    张秋池近来忙于备考书院之事。

    张眉寿点头应下，待目送着宋氏离开了房间，立即就站起了身。

    “大哥，咱们走。”她小声地对张秋池说道。

    张秋池愣住了。

    不是才一脸乖觉地答应了母亲今日不出门了吗？

    三妹这当面一套背地一套的做派是跟谁学的？

    张秋池摇摇头：“此事不着急，三妹还是先安心在家静养几日吧。”

    他不想违拗母亲的嘱托。

    张眉寿也摇头。

    去见苗姨娘兴许确实不着急，可她另有着急的事情要办。

    她今晚若不能亲眼瞧见方谨死在秦家人的手里，恐怕难以安心。

    张秋池浑然不知妹妹脑子里装着的残暴与血腥，正要再劝时，却听妹妹已经干干脆脆地说道：“大哥不愿去也无妨，我带着阿荔独去便是了。阿荔，咱们走。”

    说话间，人已走到了外间。

    “这……”

    张秋池有些着急了。

    这一犹豫不打紧，等回过神的时候，人已经坐在了马车里。

    他到底是不放心让妹妹独自出城的。

    罢了，待母亲发现了，他再去跟母亲请罪便是。

    若没被发现，那……那当然再好不过了。

    但头一回做这种阳奉阴违的事情，没有意料之中的不安，反而觉得有些刺激是怎么回事？

    待兄妹二人来到庄子上时，夕阳已渐渐滑入西山，天边漫天赤霞，正是一片压着一片的绯红炽丽。

    几人下了马车，阿荔刚欲上前叩门时，就听得院内传来一道语气散漫尖酸的谩骂。