    在陆子铭算计欧阳信的同时，岂不知对方也在同样算计着他。

    这毫不掩饰的出城，其实就是欧阳信做给陆子铭看的。在明知陆子铭与城主府有勾结后，他如何又会不防着对方趁自己高端战力出城而进行偷袭？

    所以，当城主府的精锐趁着夜色出动想就此抹除影阁在城内的势力时，多处地方都遭到了伏击。

    双方在这夜色下不断杀伐，损失惨重。

    而谢斌得到了消息之后立即派出府衙内的所有人，帮助城主府剿灭影阁。

    幸而郝傍眉这边还有个五品高手，总是在最危及的时刻赶至，帮助城主府众人奠定胜局。

    他就如一个消防员，四处不断的救火。每熄灭一处，又要赶往下一处。

    至于春满楼，早被他忘在了脑后。

    而本以为会遭到袭击的春满楼众人，迟迟不见有影阁的人前来闹事，也就逐渐放松了警惕。

    这里毕竟是影阁的产业，陆子铭若是败了，欧阳信可是要回收的，没必要将这里弄成修罗场。

    也就是这种放松警惕的心态下，影阁的偷袭悄然而至。

    他们的目标不是春满楼的众人，也不为报复而来。而是将目光全部盯在了正在后院之中的韩丰收父子三人身上。

    此时的陆子铭，正在城外飞快的疾驰着。

    借着夜色，他毫无保留的展开身法，朝乱葬岗方向飞奔而去。

    可就当他距离乱葬岗还有一段距离时，忽然在一片密林之中停下了脚步。

    “有点意思，居然猜到我会跟出来，并在半道之上埋伏。”

    没错，欧阳信等人根本就没有去乱葬岗，而是在这一处必经之路的密林之中选择了埋伏。

    对于城主府的计划，他从昨日就已经得知，只要欧阳信等人一出城，城主府就会将城内影阁的势力连根拔起。

    如同城主府在派人监视影阁一般，欧阳信在城主府那边也同样有暗线监视着。

    之所以在半路埋伏陆子铭，主要是为了尽快结束战斗，他们也好尽早赶回去收拾残局，给郝傍眉当头一棒。

    同时也是立威给所有人看，这乌鸣城，他影阁才是天！

    不过这种对于寻常五品武者或许有用的埋伏，在陆子铭眼前却是漏洞百出。

    隔着还有半里地他就看出了不少端倪，最起码的一条，就是太安静了，连虫鸣鸟叫都没有，这特么不是告诉路过之人有埋伏吗？

    陆子铭嘴角一翘，既然你们要玩，那小爷就陪你们好好玩玩！

    旋即他身形一动，消失在了密林之中，准备玩一波反埋伏。

    就这样，这片密林之中陷入了一片长久的沉寂。

    就在欧阳信怀疑这陆子铭是否不会来了之时，一阵沙沙响动声吸引了他的注意。

    “欧阳信，出来吧，你的埋伏已经被我识破，其他人已经上路了，你和那位前几日摸进我院中的高手可以出来了，咱们一起玩玩！”

    欧阳信闻言猛地睁大了双眼，呼吸都为之一窒。

    不过他是谁，自然不会被这区区诈唬之言骗到，继续隐藏在暗中，静静的等着其他人出手偷袭。

    而他，只要安静的等待时机来临，选择一个最佳时刻出手，一举将陆子铭给废了。

    陆子铭见欧阳信居然不为所动，不由得有些失望。

    这家伙怎么就这么固执呢？不到黄河心不死还是咋滴？

    转身回头走到一颗大树背后，提起一个圆滚滚的东西就往欧阳信所在的方向扔去。

    “看看这是谁！”

    那圆球形的物体被他扔到了离欧阳信不远处，借着月色，欧阳信终于看清了这是什么，是一颗人头！！

    是乌海的人头！

    “还要么？我这还有很多，要不要一一丢给你？”

    陆子铭的话语再次传来，欧阳信这下是真信了。这家伙，居然能在悄无声息间便杀了乌海，那么其他人的下场可想而知了。

    连自己这个五品隔着这么近都没发现，其他人岂能还有活路？

    “你是罗刹楼的人？”

    欧阳信没有在隐藏身形，从一处灌木之后走出，第一句话便直接问陆子铭的来历。

    除了罗刹楼那群杀胚，他实在想不到还有什么人能如此精通暗杀之道。

    悄无声息之间便将他影阁一众高手尽数灭杀，甚至连他这个同为五品之人都没发现。

    巡七不动声色的从树上跳出，站到了欧阳信身旁，与他一起紧盯着陆子铭。

    陆子铭被问得一愣。

    “罗刹楼？神马玩意儿？小爷没听过！”

    没听过？这小子是哪个旮旯里冒出来的？

    欧阳信满脑袋疑问，这么年轻的五品，暗杀之术如此高超，居然没听过罗刹楼？

    “你到底是何人？师从何处？我不欲与你这种人为敌，说不定家中长辈与你背后之人还有些渊源，这乌鸣城之事就此作罢可好？”

    他此刻已经有些感到害怕了，陆子铭展现出来的实力可绝不是五品武者能做到的。

    欧阳信能坐到这个位置，眼力自然不比寻常人。

    就是罗刹楼的杀手，五品之中也绝没有如此实力之人。

    那么这就只能说明一个问题了，这小子压根就不是五品！吴二没说实话，而是将他狠狠的耍了一通！难怪，难怪他宁愿寻死也不愿意得罪这姓陆的！！

    陆子铭一撇嘴，觉得这货话有些多。

    “问这么多干嘛？反正你都是快要死的人了，做个糊涂鬼不好吗？”

    “至于你说你家长辈与我背后之人又渊源，呵呵，你想多了，我就是个山里跑出来的野孩子！”

    欧阳信还欲再劝说一番，以此打消对方的杀心。

    可陆子铭却懒得与他废话了，直接悍然出手，朝着对面两人直冲而去。

    巡七早就在一旁防着陆子铭突然出手，见状毫不犹豫的站到了欧阳信的身前，手中长剑直刺而出，陆子铭只要不改变路线，必然会被这一剑给洞穿身体。

    可是他却有些高看了自己，小瞧了陆子铭。

    只见陆子铭并没有选择闪躲，而是凭着捡来的大刀轻轻一拨，将长剑的运动轨迹改变，然后一个铁山靠直接撞向巡七高大的身躯。

    轰的一声响起，巡七的身体如同炮弹般向后飞去，口中血沫横飞，胸口处明显凹陷，眼看就活不成了。

    欧阳信被震惊得目瞪口呆，从两人交手到巡七飞出，他只来得及往侧面退开两步，而后便见到了这惊人的一幕。

    陆子铭轻扫了几下肩膀，摇头说道：

    “啧啧啧，就这还学人当保镖，也不经打啊！”

    转头看向一旁的欧阳信，展颜一笑道：“小盆友，到你了！准备好了吗？想怎么死？”

    欧阳信的心脏砰砰直跳，此刻的他已经被彻底吓傻。

    五品中的巡七一个照面就被撞的生死不知，他还不如巡七呢，如何能逃得过对方的追杀。

    我要死了！我要被杀了！我不能死！我未来还要成为影阁的高层！

    “别！别杀我！”

    “这话你去跟那些被你害死的衙役官差，以及以往被你毒害之人去说吧！”

    陆子铭缓缓抬起脚步，朝欧阳信走去。

    “你不能杀我！你杀了我，那姓韩的一家三口也会因此殒命！”

    “你和城主府的计划我早已得知，并且做了相应的安排，那姓韩的乞丐一家早在我的算计之中，你杀了我，他们也要为我陪葬！”

    “恩！？”

    陆子铭停下了脚步，面色阴沉的问道：

    “你对韩大叔他们做了什么？”

