
　　翌日，清晨。

　　一大清早，杜启醒来后便开始洗漱。而长孙顺德一醒来，鼻息轻嗅，脸上露出不可思议的神情，道：“这，这是什么味道，竟如此的香。”

　　杜启道：“是刘坚熬的肉粥，长孙大将军醒了，便一起用饭吧。”

　　早上天不见亮时，刘坚就已经熬了粥，准备好了早饭。

　　长孙顺德自是应下，他接过一碗肉粥后，一边巴拉巴拉的喝粥，另一边又说着话，称赞着刘坚的手艺。

　　杜启都习惯了。

　　刘坚的手艺，的确是精湛无比。

　　刘坚有这样的天赋。

　　等吃过早饭，一行人便继续启程，再度往北边去。这一路往北，随着进入河东道的北面，道路上渐渐变得荒凉，许多地方更是十室九空。

　　杜启看到这样的情况，心中也是喟然叹息。

　　原本的大隋，在隋文帝杨坚的励精图治下，大隋是极为强盛的，底子也很丰厚。可惜的是，杨广急于求成，又好大喜功，开运河、三征高句丽，耗光了大隋的底蕴。

　　大隋没了，最终吃亏的是百姓。

　　尤其是边郡百姓。

　　中原势弱，各地纷争，草原上的游牧民族却是趁机崛起，导致边塞之地的百姓，时常遭到劫掠，以至于百姓更凄苦。M.23sk.com

　　长孙顺德一路走来，心头叹息。他看向杜启，道：“杜二郎，咱们这一路，看到了边境百姓的生活，你有什么感触？”

　　杜启表情肃然，道：“兴，百姓苦。亡，百姓苦。这历朝历代受苦的，不论是盛世，亦或是乱世，百姓皆苦。”

　　长孙顺德听到后，眉头上扬道：“你小子，虽说年纪轻轻，但看问题的目光，的确锐利。一语，道破了关键。底层的百姓，不论什么情况，日子都清苦，的确是不易。”

　　杜启道：“长孙大将军谬赞了。”

　　长孙顺德道：“此番出使突厥，咱们危险重重，你内心做好准备了吗？”

　　杜启道：“已有准备。”

　　长孙顺德顺势道：“既然你内心，已经有了准备。那么我们即将进入突厥，你的打算是怎么样的。虽说老夫是正使，你是副使，一应都应该是老夫决断。但你小子聪颖过人，必定有自己的想法，说来听听。”

　　杜启听到，心中一动。

　　这是好事情。

　　他是副使，长孙顺德是正使，如果两个人的意见，无法达到统一。那么这次出使，便会相当的困难。如果两个人意见一致，沟通好了，进入突厥后，也能更容易处理事情。

　　杜启沉吟一番，道：“长孙大将军，这次出使突厥，我的确有一些想法。”

　　长孙顺德道：“说！”

　　杜启道：“我的打算是，我们进入代州，先在雁门驻留，和李大恩谋划一番，先打突厥，把突厥人打痛了，再出使突厥。”

　　长孙顺德听得眼中精光闪烁，笑道：“看样子你小子，已经胸有成竹，有了计策。”

　　杜启道：“长孙大将军谬赞了，我不过是有一点小聪明而已。我的打算，其实很简单，就是谎称朝廷为了支持代州总管、定襄郡王李大恩，特意自后方送粮食来。”

　　“这一消息传出后，突厥人得了消息，肯定来进攻。”

　　“到时候，由定襄郡王李大恩调兵，设立伏击，先和突厥人打一场遭遇战，先打败突厥人，打压突厥人的气焰后，我们再出使突厥。”

　　“在这样的一个前提下，我们去出使，不至于处处遭到刁难。否则我们直接就出使突厥人，到时候，不仅被突厥人瞧不起，还会遭到刁难，甚至于被扣押，乃至于杀了我们。”

　　杜启正色道：“所以，我的意见是打一仗再说。”

　　长孙顺德闻言，内心思考起来。片刻后，他说道：“可是，要说服李大恩支持和突厥人一战，不是一件容易的事情。”

　　杜启轻笑道：“其实，也不是太困难的事情。”

　　长孙顺德道：“你有办法？”

　　杜启从衣袖中，取出李渊御赐的如朕亲临令牌，摆在长孙顺德的面前。长孙顺德一看到后，连忙躬身站立。

　　如朕亲临。

　　这面令牌，便代表了李渊。

　　长孙顺德道：“二郎，你这是做什么？”

　　杜启笑道：“长孙大将军，不必紧张，我拿出陛下钦赐的令牌，只是想告诉你。陛下赐我如朕亲临的令牌，让我出使时全权决断，见官大一级。即便到了代州，见到代州总管、定襄郡王李大恩，我可以凭此令牌，号令李大恩行事。”

　　长孙顺德沉声道：“二郎，李大恩此人，可不简单。他在代州，等于是土皇帝。当年李大恩此人，原名胡大恩，是窦建德的人，但李大恩归顺大唐，所以陛下赐李姓，还封为定襄郡王，让他担任代州总管。”

　　“如果强行用陛下的令牌，让李大恩服从命令，恐怕会适得其反。”

　　“这些战场上的虎将，性情桀骜，不是那么容易听从安排的。尤其在代州这个地界，即便李大恩隶属于大唐，但是，他不是易与之辈。”

　　长孙顺德道：“必须要仔细谋划，否则容易适得其反。”

　　杜启道：“长孙大将军，我们要说服李大恩出兵，说服李大恩和突厥人一战，自是不能强行下令。正所谓上兵伐谋，要劝说李大恩，最好的办法，是先游说李大恩，令其主动配合我们。其次，才是以势压人，借助陛下迫服李大恩。”

　　“好，好，不愧是三国演义的作者。”

　　长孙顺德说道：“二郎，你的这份智慧，老夫是服了。接下来，就按照你意思的办。这一次咱们出使突厥，我虽说是正使，但离不开你的出谋划策。老夫不过一介武夫，在智谋一道上，颇为欠缺，有你在旁边，这一次出使，便多了几分胜算。”

　　杜启闻言，暗道长孙顺德会做人，而且老辣，不愧是久经沙场的老江湖。至于长孙顺德说自己是武夫，杜启听听也就罢了。

　　长孙顺德，那是将门世家。

　　怎么可能是武夫。

　　这是智勇双全的人。

　　道理其实很简单，按说杜启一个十二三岁的小孩子，许多久经沙场的老将，对杜启难免会轻视，会认为杜启太过于年轻，不值一提，不把杜启放在眼中。

　　长孙顺德不一样，他不仅对杜启颇为倚重，还自曝其短，说什么在智谋上颇为欠缺，这恰恰是智谋的显现。

　　不愧是老狐狸。

　　杜启微微一笑，便道：“长孙大将军言重了，出谋划策是我分内之事。更何况，我也是使团的副使。既然作为副使，辅佐协助长孙大将军，那更是理所应当的。”

　　两人一番交谈，关系却更进一步。

　　使团中，必须要团结。

　　如果杜启和长孙顺德各存心思，这一次出使，便有极大的风险。反倒是如今这般，两人交心后，能够相互倚重，才能够精诚团结。

　　使团队伍，继续赶路。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第184章 交心免费阅读。https://xs.23sk.com 