    看着屏幕上刷新出来的数字。

    　　3收藏……

    　　灵平安砸吧了一下嘴巴。

    　　一次更新，涨两个收藏吗？

    　　现在新书这么难混了？

    　　他挠挠头，默默的关闭网页。

    　　然后回头审视了一下自己的存稿，感觉没有问题后，他继续开始码字。

    　　现在，开始写与异形们的战争篇幅了。

    　　按照他的构想，他开始在文档上开始写起来。

    　　古老的外星遗迹……

    　　直接拿着金字塔顶数！

    　　古埃及，古殷商还有古高棉风格的金字塔，默默的矗立于南极冰盖下。

    　　好奇的科学家，误入了这个遗迹。

    　　以为发现了历史，结果发现的是梦魇。

    　　古代的外星人，在地球上留下的一个可怕生化兵器，沉睡于此。

    　　人类的到来，惊扰了这些史前的生化兵器，激活了它们的作战程序。

    　　于是灾难降临……

    　　灵平安一个字一个字的打着。

    　　键盘在噼里啪啦的响着。

    　　静谧的书店中，小猫轻轻的趴在柜台里。

    　　主人敲击键盘的声音，宛如一场盛大的华丽音乐会。

    　　仿佛置身于那古老的时代。

    　　那时，还没有时间，也不存在空间。

    　　连熵都不存在。

    　　一切都归于寂无。

    　　有的只是，在宇宙的中心，在那一切的起源。

    　　华丽而疯狂的音乐，时时刻刻都在演奏。

    　　那是大爆炸之前的音乐。

    　　也是声音这个概念存在以前的音乐。

    　　所以，几乎没有人可以理解。

    　　所以，任何存在，哪怕只是听到一个音符，都可能直接疯掉。

    　　因为，他/祂无法接受和理解这种事情。

    　　“主人的苏醒度，又高了很多啊……”小猫有些忧郁。

    　　……………………………………

    　　司徒贺推开自己办公室的门。

    　　他走进来，已经有人在等他了。

    　　“司徒将军！”戴着獬豸帽的法官站了起来。

    　　一个非常年轻的法官！

    　　最多三十岁！

    　　看上去很稚嫩——在法官这个行业，五十岁，都可以说是‘年富力强’，一般到了八十岁以后，法官们才会考虑退休。

    　　而且，法官在联邦帝国是很神圣的职业。

    　　这从法官职业的顶点——帝国大护法的头衔就可以看出来。

    　　大护法！

    　　宪法的看门人，帝国体制的捍卫者和保护者。

    　　被媒体和人民称赞为‘集一切美德与品行于一身’的在世圣人。

    　　而大护法之下，就是那些联邦帝国巡回法庭的主法官。

    　　每一位都是未来的大护法种子。

    　　而眼前这位，便是联邦帝国最年轻的巡回法庭主法官。

    　　第三巡回法庭主法官秦安民。

    　　看着他，饶是司徒贺也是有点头大。

    　　他最不喜欢的，就是这些法官。

    　　因为，和他们讲道理是讲不清楚的。

    　　法官们眼中，只有法典。

    　　舍此之外，别无其他！

    　　“明公，请坐……”司徒贺勉强露出笑容，对秦安民说道。

    　　明公，是法律规定的对法官们的正式称呼。

    　　这是太祖定下的规定。

    　　所谓明公，明者照临四方，公者立志及众。

    　　同时在传统上，这又是一种尊重。

    　　对法律的尊重，蕴含着法律乃是万民之愿，而法官则是解释或者判断这些条令的人。

    　　他们受托于万民的正义化身。

    　　亦是执掌着国家仁义道德的最后底线的人。

    　　已故的大护法张毅曾经说过一句名言：不要问正义能为我们带来什么，应该问我们能为正义做什么？

    　　所以，法官们是大多数帝国机构最讨厌，却不得不尊重的人。

    　　秦安民看着司徒贺，坐了下来，他从自己的公文包，拿出一份文件，递给司徒贺：“司徒将军，我代表帝国第三巡回法庭及特殊事务裁判所，正式通知您，有关敖贤及马保保一案，阁下及黑衣卫的指控，我们不能接受！”

    　　“在法律上，组织邪恶组织罪，必须满足三个必要条件……”

    　　“而，敖贤及马保保，连半个条件也不能满足！”

    　　司徒贺听着，坐到自己的位置上，他点了点头：“法庭的意见，我们知道了……”

    　　控诉双方，也是一种猫鼠游戏。

    　　过去两百年，黑衣卫一直致力于将他们起诉的每一个异类/超凡者的罪名坐实。

    　　而法庭方面，则致力于分析每一个指控，然后尽可能的驳回。

    　　这并非法官们倾向于保护那些异类/超凡者。

    　　而是他们知道，黑衣卫的高压控制，必须有一个宣泄口。

    　　这同时，也是对法律的捍卫。

    　　在某种意义上，若黑衣卫是一个高压锅，那法官就是一个调节阀。

    　　压力不能太大。

    　　每一个法官，都心知肚明。

    　　不然，联邦帝国境内，成千上万的异类和超凡者，学起陈胜吴广，那么必然造成社会动乱。

    　　他们对平民的杀伤，是比军队还恐怖和高效的。

    　　司徒贺接过对方递来的文件，看了看后，在上面签字，然后说道：“明公，我们会尽快重新组织起诉！”

    　　秦安民点点头，然后严肃的说道：“黑衣卫近期的压力有点大啊……特别是广南地区，你们起诉的人太多……”

    　　“很多人都只是小罪……”

    　　“警告和教育就可以了……”

    　　司徒贺听着，苦笑一声，他也想啊。

    　　但是……

    　　这里蹲着一个古神呢。

    　　他能怎么办？

    　　只能是继续增压，让那些平时散漫惯了的家伙知道在广南，是不可以像其他地方一样随随便便的破坏规矩的。

    　　谁坏了规矩，谁就等着制裁！

    　　但这个事情，他没法说。

    　　此事目前是绝密！

    　　除了知情者外，其他任何人，都不可以被告知。

    　　这是纪律！

    　　“请法庭方面，理解一下吧……”司徒贺只能说道：“工作是辛苦了一点，但这也是为了公众！”

    　　秦安民摇摇头，说道：“黑衣卫有黑衣卫的规矩，法庭有法庭的坚持！”

    　　“我们虽然是法律的守护者……”

    　　“但，也是捍卫公序良俗和仁义道德的人……”

    　　“请黑衣卫理解我们……”

    　　“大多数案件，我们都不会受理！”

    　　“这是我们的态度！”

    　　这也是大多数法官们的态度！

    　　法律是死的，若都按照法律的规定来，那太刻板了。

    　　特别是黑衣卫的案子，都是超凡者/异类的案子。

    　　在法官们眼里，超凡者/异类们，首先是一个公民，是一个人。

    　　不能假定他们有罪！

    　　而黑衣卫眼里，所有黑衣卫控制之外的超凡者/异类都可能是罪犯。

    　　这就是两者最大的矛盾所在。

    　　所以，黑衣卫经常性的喜欢拿着鸡毛当令箭。

    　　而法官们，要做的就是否决他们的这个行为。

    　　因他们的职业开始，就被告知了——我们不仅仅是法律的看门人，也是公序良俗与仁义道德的守护者！

    　　法律是可能会有错的。

    　　但公序良俗和仁义道德是不会有错的。

    　　这些基于人民最朴素的美好愿望和最基本的伦理道德出发的情感，不会有错。

    　　法律错了，他们应该要纠正。

    　　特别是联邦帝国已经有三百年历史了。

    　　很多法律都已经过时了。

    　　但因为种种原因，这些法律未能得到及时的修正。

    　　所以，法官们实际上承担着修正和纠正的责任。

    　　司徒贺看着这个顽固的法官，也是无奈的叹了口气，道：“好吧，我会尽量在可能的范围内，减少类似事情……”

    　　“但是……”他看着那个獬豸冠下的年轻人：“有些事情，黑衣卫不会让步！”

    　　秦安民笑了：“我理解！”

    　　他已经习惯了。

    　　黑衣卫总是怀疑一切。

    　　但必须承认，国家不能没有他们的怀疑。

    　　否则，早就乱套了。

    　　但……明白归明白，秦安民同样知道，他是必须坚决顶住来自黑衣卫的压力的。

    　　因为，他的职责，就是防止黑衣卫犯错。

    　　这也是高宗在设立黑衣卫的同时，建立起独立于黑衣卫之外的特殊事务裁判所的本意。

    　　若力量的使用不受限制，那么一定会导致强者对弱者的压迫与剥削。

    　　这里的弱者，既指那些掌握了超凡能力的超凡者/异类。

    　　也是这些超凡者/异类本身。

    　　因为相比黑衣卫，他们是弱者。

    　　若黑衣卫无所顾忌，这些人怎么办？

    　　他们也是人民啊！

    　　…………………………

    　　送走秦安民，司徒贺揉了揉自己已经发酸的太阳穴。

    　　和法官打交道，每次都让他头疼。

    　　但这就是规矩！

    　　黑衣卫是执法者，负责抓人。

    　　但审判与定罪是法官的事情。

    　　“唉……”他叹道：“法庭的态度是这样的话……恐怕，高压控制得松一松了……”

    　　若抓起来的人，都被释放。

    　　那这本身会削弱其他人对黑衣卫的恐惧与害怕。

    　　从而导致那些超凡者/异类，变得活跃。

    　　这是不能接受的。

    　　所以，张弛有度很重要。

    　　特别是在法庭已经表明态度后。

    　　“但……若是放松控制的话，恐怕，江城市和广南的那些人又会固态萌发……”

    　　从前，广南地区的超凡者与异类是什么样？

    　　和联邦帝国其他地方差不多。

    　　他们会打法律的擦边球。

    　　以魔术啊、戏法一类的名义，组织聚会。

    　　甚至有些家伙，还喜欢到处逛。

    　　黑衣卫一般情况下，对这样的事情是睁一只眼闭一只眼的。

    　　但问题在于，现在江城市蹲着一尊大佛。

    　　若有不开眼的家伙，招惹到祂头上。

    　　再来一次今天上午的惊吓吗？

    　　司徒贺只是想想，都是有些发抖。

    　　没办法了！

    　　他只好拿起电话，打给夏平，嘱咐他加强对工业园一带的管控力度。

    　　力求让那些作死的家伙们，远离当地。

    　　至少也要限制他们在当地出现的频率。

    　　而办法其实很简单。

    　　并不需要明说！

    　　只需要增派当地的黑衣卫警力就可以了。

    　　若该地区存在大批黑衣卫，而且时不时的能让人知道这里有黑衣卫，而且很多。

    　　那么，大多数人都会明智的远离。

    　　毕竟，没有人傻到会直接撞到黑衣卫面前。

    　　哪怕只是盘查和检查，也够那些天性自由的家伙们喝一壶的了。

    　　只是，这样一来也不可避免的告诉了其他人——这里有问题。

    　　这就是之前司徒贺为什么不这么做的缘故。

    　　好奇心，人皆有之。

    　　总有不怕死的人，喜欢窥探。

    　　但现在……

    　　他也是没办法了。

    　　只能这样做，只能寄希望于，这个信号能被人接收到。

    　　让其他人知道，那边是龙潭虎穴。

    　　都给我好好夹着尾巴做人。

    　　放下电话，司徒贺叹着气。

    　　他忽然想起了一个事情。

    　　目标现在在做什么呢？

    　　他拿起遥控，打开监控，多角度的街巷出现在屏幕上。

    　　一切都很正常。

    　　目标在书店里，一直没有出门。

    　　书店里的灯依然亮着。

    　　路灯下，静悄悄的街巷，没有任何行人。

    　　“唔……”司徒贺终于放下心来。

    　　这个时候，他桌子上的电话响了起来。

    　　他看了看，是技术科的电话。

    　　他拿起来，接通。

    　　“嗯……”

    　　“知道了……”

    　　放下电话，司徒贺露出一个诡异的笑容。

    　　因为，技术科报告，目标在一个网站上，注册了全新的笔名，然后上传了一本新书。

    　　“关公战秦琼？”

    　　司徒贺皱起眉来。

    　　技术科能找到这样的事情是很简单的，因为目标在网络上注册的信息，是会在技术科报警的。

    　　而目标没有遮掩自身，祂直接实名注册。

    　　所以……

    　　“祂想表达些什么？”

    　　“我就是虫群造物者？”司徒贺回味着这个书名和简介：“虫群只是我创造的玩具，但它们在无数世界掀起了灭世的灾难！”

    　　他知道，目标从来不做无用功。

    　　至少，在祂被发现以来，每次对外释放的信号和信息，都是有明确指向和目的的。

    　　所以……

    　　司徒贺不得不去想，祂想通过这个事情，告诉世人，特别是黑衣卫什么呢？

    　　“表露祂的力量和实力吗？”

    　　司徒贺想着。

    　　造物主，意味着祂可以创造物种？

    　　而那个简介是在告诉人们，祂可以做什么？

    　　还是祂曾经做过什么？

    　　司徒贺疑惑着，于是打开网站，搜索了那个书名。

    　　点进去看，孤零零的页面，光溜溜的书评区。

    　　他看了看字数，已经有八千多字了。

    　　司徒贺点击，开始看起来。

    　　八千多字，他看的很慢。

    　　一个字一个字的看。

    　　表面上，这似乎只是一篇很常见的网文。

    　　开头两章就是说了主角的背景和他得到的所谓的系统和系统的基本能力。

    　　但是……

    　　司徒贺知道，这里面有玄机！

    　　一定有玄机！

    　　他想了想，正要点击收藏的按钮。

    　　但，他的灵魂忽然告警。

    　　似乎收藏这个行为本身就会带来灾厄！

    　　于是他放弃了。

    　　但，这更让他坚定了这个事情本身是有问题的想法。

    　　……………………………………

    　　灵平安抬起头，看了看墙壁上的时钟。

    　　已经十点半了。

    　　他停了下来。

    　　活动了一下脖子后，他拿起遥控，打开电视机。

    　　电视上，正在播放着有关高考的新闻。

    　　“本台记者讯，西宋王国考区，将于本土时间，晚上十一点半，结束本次高考……”

    　　“本台记者，已经守候在西宋王国首都新开封的各个考场……”

    　　灵平安听着，愣了愣神：“这么快吗？”

    　　西宋王国的高考，居然要结束了。

    　　这也意味着，整个高考季的结束。

    　　接下来一个星期，成绩会陆续公布。

    　　按照高考法，各个大学也将陆续公布自己的录取分数线。

    　　“也不知道，今年的江城市，能有多少人考上重点大学……”灵平安不禁思虑起来。

    　　江城市的高考成绩，已经连续十年被隔壁宝安市压的死死的。

    　　以至于在论坛上，宝安人嘲笑了江城十年。

    　　而江城人只能无能狂怒。

    　　没办法，这种事情，只能躺平认嘲。

    　　高考是最公平的！

    　　赢就是赢，输就是输，无话可说！

    　　看着新闻，一直看到十一点。

    　　灵平安才关掉电视机，然后站起来，将卷闸门拉下，熄掉灯，走上楼去。

    　　一边走他一边摇着头：“看来，那些练习册是亏定了！”

    　　高考已经结束，意味着那些书，再也不会有人买了。

    　　所以……

    　　“捐了吧！”灵平安说道：“捐给一个教育机构好了……”

    　　所以，从前的旧书，灵平安的选择都是捐献。

    　　毕竟，它们拿在手里，已经不可能有价值了。

    　　但当废书卖又太浪费。

    　　还是捐了好，捐给有需要的群体，既彰显了君子本色，又可以造福孩子！

    　　而那些书，最终都流向了那些贫困的国家。

    　　譬如暹罗、高棉，甚至是昆仑州。

    　　随着他的话，楼下的书架中，开始震荡。

    　　一些书籍，开始蠕动起来，像有生命一般。

    　　从这些书里面，爬出了一只只怪物。

    　　这些怪物慢慢的慢慢的，爬向其他书架。

    　　钻入一本本书内。

    　　但是有些书中，是有主的。

    　　于是，不可避免的，迎来了一场场激烈的争夺与打斗。

    　　数不清的光晕，在书架之间绽放。

    　　那是知识在歌唱，也是力量在拼杀！

    　　小猫贝斯特看着，立刻将头埋下去。

    　　这样的争斗，对祂而言，太过激烈了一些！

    　　但灵平安却是走上了楼梯。

    　　嘎吱嘎吱，楼梯摇摇晃晃着。

    　　一双双猩红的眼球，从书店的墙纸内亮起来。

    　　祂们审视着那些在拼杀的怪物，没有任何表示。

    　　这是很正常的事情。

    　　弱肉强食！

    　　而弱者，不配生存！

