    第712章 与神灵较量阵法

    乾坤圣宫的那十几位法阵师在虚空仔细观察起来，眉头都是紧皱着，自然是感觉有些棘手，毕竟这是神魔时代的阵法，其布置手法与如今神州之上的法阵大不相同，想要第一时间找出破解之法，那自然是有些不太现实的。

    这十几位法阵师都是乾坤圣宫的法阵大师, 在法阵领域上有着非凡造诣，随便一人放在神州上都是响当当的人物，他们各自在认真研究着，有的法阵师已经盘坐在虚空上，开始进行推演了，一道道阵纹被刻画出来，开始铭刻着复杂的纹路。

    “不愧是神州上顶尖的法阵师, 却是有些了得……”

    秦尘的目光看向了其中的一位法阵师，后者在虚空进行推演, 已经将那一座神魔阵法刻画的七七八八了，着实很不简单。

    这种神魔时代的阵法，秦尘之前在禁忌之山中见识过了很多，也破解了很多，以他的天赋，自然是已经是熟悉了这种阵法的窍门，所以面前的这座神魔阵法，秦尘已然是看出了破解之法。

    时间再度过去片刻，那位乾坤圣宫的法阵师已经将这座神魔阵法推演的差不多了，基本上已经将阵图完全刻画出来了。

    “风长老厉害啊，这么短的时间，就已经差不多将这座阵法推演出来了……”

    有乾坤圣宫的人也是注意到了那位法阵师的推演，阵图都差不多已经推演出来了。

    其余乾坤圣宫之人的目光也是看了过来，眼中有些钦佩之色，这位风长老的法阵造诣在乾坤圣宫中很高。

    “还是差了一些, 没有完全推演出来……”

    那位风长老摇了摇头, 他盯着面前的推演阵图, 并不完整，还是有些地方不对，要知道这种阵法，只要是还差一丝，那就是差之千里了。

    “诸位过来，我们再合力推演一番。”

    风长老说道，想要结合众人之力。

    乾坤圣宫之人也是带头，现在是争分夺秒的时候，随即他们一同推演。

    在风长老推演的基础之上，一种乾坤圣宫之人联手，效果很明显，没过多久，他们便是将完整的阵图推演了出来。

    “应该没有错了，可以试着破阵！”

    风长老眼中迸射出精芒，他身影一闪，出现在那座阵法的上空，而后手掌挥动，开始刻画阵纹，阵纹流转，金光闪现，天地法则力量汇聚而来。

    嗤！

    而后风长老一指点出，那些翻飞的阵纹当即汇聚起来，而后化作一道金光朝着那座神魔大阵暴射而去，那是这座神魔阵法的阵眼所在，这是他们推演出来的结果。

    场中之人的目光全都紧张地盯着，武安城中之人也都是目不转睛的盯着，这事关生死，破阵也是有风险的，万一失败，那就是催命符，这一城之人都得死无全尸。

    轰！

    霎时间，阵纹化作的那一道金光冲击在了神魔阵法上，瞬息之间这座恐怖的法阵猛地一颤，而后众人发现，这座阵法上开始出现裂缝，能量逸散，片刻之后直接崩裂开来。

    乾坤圣宫之人没有推演错误，刚才那就是阵法的阵眼所在。

    大阵崩裂，众人都是狂喜，尤其是对于武安城之人来说，这就是劫后余生，城中之人都是无比兴奋，有的已经跪倒在地，他们在感谢乾坤圣宫之人的救命之恩。

    “成功了！”

    乾坤圣宫之人也是感到欣喜。

    不过就在场中之人沉浸在破阵之后的喜悦中时，一道黑衣女子的身影浮现了。

    秦尘目光微眯，是那一尊神灵现身了，想必是这里阵法破了，将其惊动了。

    黑衣女子一现身，场中之人顿时变得警惕起来，神色紧张。

    自然认出了这黑衣女子，这是这尊神灵搞的鬼，布阵屠城！

    黑衣女子现身后，朝着秦尘他们这边看了过来。

    她的脸色很冷，不带有半分感情。

    自然是没有人敢招惹这尊神灵。

    不过黑衣女子没有理会众人，她转过身看向了武安城，而后手掌一挥，又在武安城布置了一座神魔大阵，这座大阵比之前更强。

    “继续吧。”

    布置完后，黑衣女子的身影又消失了，估计又回去在废墟中研究法阵。

    “这……”

    还没有欣喜多久，又一座神魔大阵笼罩武安城，武安城之人真是有些绝望，这尊神灵是跟他们耗上了啊。

    秦尘有些古怪的看着那尊神灵消失的地方，这尊神灵还真是有个性，看着架势，是摆明了要与人族法阵师争锋啊。

    乾坤圣宫的那十几位法阵师也是有些无奈，自然也是察觉到那尊神灵的意图，这是要挑衅人族的法阵师啊，随即他们又开始研究这座神魔大阵了。

    不过这一座神魔大阵，很复杂，不是上一座能够相提并论的。

    乾坤圣宫的十几位法阵师观察了大半天，也没有看出半分头绪。

    “变化太多了，太复杂了……”

    那位风长老也是感到吃力，观察了许久都没有头绪，更别说进行推演了，这种神魔时代的阵法太过于深奥了，毕竟对于这种阵法还是了解的太少了，其中的变化规律难以在短时间内弄清楚。

    “估计在只有请宫主来了，这种阵法，我等应对不了……”

    乾坤圣宫的一行法阵师也都放弃了，已经意识到眼前这座阵法超过了他们的能力范围了。

    在乾坤圣宫的这些法阵师感到手束无策之时，秦尘也在旁边用心研究着，他眼中有着万千变化，在演化，在推算。

    不得不说，这座阵法着实是难上了几个档次，其中变化，一重胜过一重，这已经单向的变化了，每一个步骤里都有着无穷的变化，而且这是法阵师自身添加的变化，让得法阵更加变化无穷。

    这尊神灵在阵法上的造诣，已经到了已经一个很可怕的地步。

    乾坤圣宫的这些法阵师再次研究一会儿后，便是选择放弃了，一行人商议着，还是决定让他们的宫主出手，这种阵法，他们无法应对。

    随后，那位风长老捏碎一道空间玉简，一个巨大的空间传送通道浮现，片刻之后，一道苍老的灰袍身影从空间通道中走了出来。

    这是一位身材高大的老者，虽说须发皆白，但是精神矍铄，尤其是那一双眼眸，有着洞察万物的锐利光芒迸射出来。

    这是乾坤圣宫的宫主，乾坤圣主。

    “宫主！”

    风长老一行法阵师当即上前恭敬行礼，并将刚才的情况简要地向乾坤圣主禀告了一番。

    乾坤圣主点了点，随即他的目光看向了笼罩在武安城上空的神魔法阵，他眼中有着万千阵纹闪过，在迅速进行着推演，眉头也是渐渐皱起，不愧是神魔时代的阵法。

    乾坤圣主走上前，大手一挥，隔绝一切，他完全沉浸在阵法的世界中，开始反复推演，周身阵纹翻飞，刻画万千变化，勾勒出无比复杂的变化轨道。

    场中安静下来，所有人的目光都是看向了乾坤圣主。

    不知过了多久，乾坤圣主出手了，开始破阵，他一出手，就是雷霆一击，瞬间轰碎眼前的那一座神魔法阵！

    武安城的阵法，再次被破。

    “不愧是宫主啊……”

    见状，乾坤圣宫之人也是感慨着，这种法阵，他们根本找不到任何头绪，不过他们宫主却是在短时间内破解。

    “那位神灵怕是不会善罢甘休啊……”

    众人又想到了那一尊神灵，之前阵法被破，神灵现身又布置了一座，这一次怕是也不会就这么算了。

    果然不出众人所料，那尊神灵又现身了。

    黑衣女子这一次没有再对武安城下手，她一现身，便是直接盯住了乾坤圣主一行人，手掌一挥，天地风云变色，无尽阵纹浮现在虚空之上，阵纹翻飞，遍及方圆千里，她在布置一座极端恐怖的大阵，将此方天地都给笼罩了进去。

    这尊神灵对于阵法一道有着极深的研究，瞬息之间，大阵成型，笼罩千里地域，恐怖的力量弥漫出来，天地失色，置身这座大阵当中，其中涌动的恐怖力量，所有人都能够清楚地感应到。

    身处其中，随时都有可能与死亡相伴。

    众人的脸色都是为之一变，之前这尊神灵只是布阵封城，现在直接是将这一片区域都给完全封锁了，看来这是跟破阵之人刚上了，只要破阵，这尊神灵就会继续布置其他法阵，估计若是不将这尊神灵搞得服气，她是不会服气的。

    “你到底想如何？”

    乾坤圣主看向那位黑衣女子。

    “破阵才可以活命。”

    黑衣女子淡淡地说了一句，而后又消失在了原地。

    “若是不能够在阵法一道上战胜这尊神灵，估计这样的事情会没完没了……”

    众人似乎也是意识到了这一点，不过想要在阵道上胜过这尊神灵那也不是一件容易的事情。

    乾坤圣主也是有些无奈，这尊神灵还真是有些奇怪，不过他也是没有办法，这种万古之前的神魔，实力恐怖无比，神魔未死，在神州之上早就已经不是什么秘密，这些万古之前的存在，实力滔天，如今正在逐渐苏醒过来，以后若是苏醒的神魔渐渐多了，那么还不知道会变成什么样子，这也是目前让神州之人最担心的问题，神魔这种恐怖的存在，对于神州有着巨大的威胁。

    乾坤圣主不再多想，全身心投向破解眼前这座大阵。

    这座大阵，难度又上升了几个档次，让得乾坤圣主看着也是有些心慌。

    嗤！

    这时，还不待乾坤圣主过多研究，一道剑气陡然冲天而起，划破虚空，一剑直击这座法阵的要害之处，瞬息之间，这座恐怖的大阵被一剑崩裂！

    恐怖的能量消失，天地恢复正常的颜色。

    “阵破了？”

    见状，众人都是有些没有反应过来，他们的目光可是一直都盯着乾坤圣主，这里最有希望破阵的就是乾坤圣主，但是他们发现，刚才似乎并不是乾坤圣主出的手。

    那是谁出的手？

    这里还有谁有这种能力破解这座恐怖的神魔大阵？

    不待众人多想，那尊神灵第一时间便现身了，她那一双冷冰冰的眼眸紧盯着秦尘，道：“你果然不简单。”

    这时，场中之人的目光也是看向了秦尘。

    毋庸置疑，出手的是这位白衣年轻人！

    乾坤圣主也是好奇看向了秦尘，刚才来的时候，他并没有怎么注意到秦尘，此刻多看上几眼，他也是发现了这位年轻人有些不凡，因为他竟然根本无法看透这位年轻人的实力，这就很很让他惊讶了，他乃是圣帝巅峰层次的强者，竟然还无法看透一个年轻人？

    这是什么情况？

    看这尊神灵的表现，显然，是秦尘出手破的阵。

    “这年轻人到底是谁，不仅实力高深莫测，而且在阵法上有着如此惊人的天赋……”

    乾坤圣主很是震惊，刚才这座神魔大阵，他看了半天都觉得心里没底，这位年轻人直接就给破了。

    秦尘也看向了这尊神灵，他本来不想跟这尊神灵纠缠，不过已经卷入其中，那就由不得他了，这尊神灵的事情必须有一个了结，不然照这样下去，不知道还会有多少城池会被这尊神灵屠尽。

    秦尘走上前，平静说道：“你到底想要怎么样才住手？”

    秦尘想要一劳永逸，他可没有功夫陪这尊神灵在这里玩设阵破阵的游戏。

    黑衣女子说道：“你随我来，你若能破我这座阵山，我便不再为难你们。”

    说完，黑衣女子化为一道流光朝着一个方向掠去。

    秦尘看了看，那方位应该是之前经过的那一片神魔葬地。

    秦尘也没有多想，直接跟了过去，不将此事解决，这尊神灵怕是没完没了。

    乾坤圣主等人也是好奇跟了过去，想要看看这年轻人到底是何方神圣，出手破解神魔大阵，面对神灵，无比淡然，这绝对不是一般人。

    很快，秦尘跟着黑衣女子来到了那一处神魔葬地，这里弥漫着可怕的力量，有着骇然的规则力量流转着，威压惊人，一般人根本无法靠近这里。

    在这一片废墟之上，黑衣女子手掌挥动着，神秘的力量爆发出来，大地震动，而后只见大地之上有着一截山尖冒出，片刻之后，一座大山从地下完全钻出，矗立在废墟之上。

    (本章完)

