    秦笑颜吓了一跳，看清是谁之后才稍微松了口气，“你来干什么？”

    “儿子睡了？”

    听见宋临南这么自然的说出“儿子”两字，秦笑颜轻皱了一下眉头，伸手将房门关上之后，才看着他，问道：“宋先生有什么事？”

    宋临南没有回答，直接拉着她的手腕往走廊右侧走。

    秦笑颜自然不会乖乖的跟他去，“你放开我？你到底想干嘛？”

    宋临南回头看着她说：“这层楼住得可不止你一个人，你确定要在这跟我理论？若是被人看见你和我在这拉拉扯扯，我倒是无所谓。”

    “我自己走！”

    宋临南松开她的手腕，步伐不紧不慢的走在前面，上了三楼。

    秦笑颜没来过三楼，只以为上面大概是没什么人去的空置地方，知道看见宋临南拿出房卡开门的时候，她才反应过来是他住的房间。

    “有什么事直接说吧，别耽搁大家的时间。”秦笑颜没傻到自己往狼窝里钻。

    宋临南推开房门，侧身对她做了一个“请”的手势，说：“进去说。”

    秦笑颜站着不动，宋临南继而笑道：“怎么？还担心我吃了你不成？”

    秦笑颜不爽的看了他一眼，然后双手环胸一副领导视察的模样率先走了进去。

    宋临南打开灯的同时，关上了门。

    秦笑颜故作镇定，却还是刻意的和他保持着安全的距离。

    “喝两杯？”宋临南在门边的柜子上取下了一瓶红酒和两个高脚杯，朝着靠窗的桌子走去。

    秦笑颜站在屋子中间，并不打算久坐的样子，只是催促道：“宋先生要是没什么事要说，我就先走了。”

    “那么着急去找他？”

    秦笑颜一愣，还没反应过来宋临南话里的这个“他”是谁。

    只见他起身，打开了电脑桌旁边的音响按钮，响起了一首华尔兹舞曲。

    秦笑颜一脸莫名其妙的看着他，不知道他到底要耍什么花样。

    他走到她面前，嘴角挂着笑容礼貌的说：“这位美丽的小姐，能邀请你跳支舞吗？”

    秦笑颜看着摊在她面前等她回应的手掌，骂了他一句：“神经。”

    “能和他跳不能和我跳？”

    秦笑颜这才明白过来他口中的“他”说的是谁，挑起笑容，仰头看着他说：“吃醋？”

    宋临南依旧保持着温和的笑容，没有否认，动作却不再像刚才邀请她的时候那么绅士。

    直接抓起她的手搭在他自己的肩上，顺势揽住她的腰，用力将她的身子往自己身边拉拢贴近，然后抓起了她的另一只手，做出了舞蹈的姿势。

    秦笑颜完全没有准备好，或者说她压根就不想和他跳舞。

    他用标准的舞步和姿态，踩着音乐的节奏变动这步伐，而秦笑颜从脑子到行动全都是凌乱的，完全是被他推拉着，脚步更是乱得没眼看。

    高跟鞋的她都来不及调整自己的身子，被他推着往后退，险些摔倒。

    “你有病是不是？！”她左手试图推开他。

    宋临南却紧紧的搂着她不松手。

    没有配合的华尔兹，自然谈不上优美，她好几次拌了脚，最后被他推着跌倒在了身后的床上。

    她立马就要起身，宋临南却俯身压了下来，目光盯着她不悦的眸子，语气认真的说：“我就是喜欢吃醋。”

    “放开！”

    “不想。”宋临南又问，“跟他发展到哪一步了？”

    秦笑颜倏尔一笑，模样有些撩人。

    “发展到哪一步跟你有什么关系？你说你吃醋？抱歉，你连吃醋的资格都没有！”

    “是吗？”宋临南不怒反笑。

    “你也说了，追求谁是你的权利，那么选择谁也是我的权利，就算我和他在一起了，你也没有理由干涉！”

    宋临南松开她，站起身子整理了一下自己身上的衣服，嘲弄的笑了笑讽刺说：“品位真差劲。”

    秦笑颜急忙站起身子，将滑落的吊带拉好，穿上方才掉落在床边的高跟鞋，匆忙往门边走去。

    宋临南也没拦她，见她打开了房门，一半身子都已经出去了，又对着他说：“人品真差劲！”

    秦笑颜跑出去之后径直去了洗手间，对着镜子补了一下妆，整理了一下方才弄得稍微有些凌乱的头发，才折回了大厅找了点东西吃。

    所有人齐声喊着倒计时的数字，烟火表演伴随着十二点的钟声开始。

    五颜六色的火花在海面上空绽放，倒影在风平浪静的海面，美景怡人。

    秦笑颜裹了裹身上的披肩，深夜的风冷得刺骨。

    站在一旁的许廉听见秦笑颜打了一个喷嚏，关心的说：“冷吗？你站我这边，我帮你挡挡风。“

    秦笑颜笑了笑摆了摆手，就看见许廉欲要将他身上的外套脱下来，她急忙就说：“我准备进去了，差不多该休息了。”

    “姐，你什么时候发的朋友圈啊？”叶欣宜拿着手机凑过来问秦笑颜，“这男的谁啊？真是我姐夫？”

    秦笑颜一头雾水，低头看了一眼叶欣宜的手机屏幕，上面是一条五分钟之前发布的朋友圈：最美的烟火，最爱的你。

    底下是两张配图，一张是漫天美丽烟花，另一张是一个男人的背影。

    这张背影图，旁人恐怕看不出来是谁，但秦笑颜是一眼就认出来了。

    她皱起眉头，疑惑着这条朋友圈是怎么发出来的。

    她这才猛然想起：“我手机还在刚才吃饭那桌子上！”

    “啊？”叶欣宜有些没反应过来，看着秦笑颜着急而去的身影，有看了看手机上那张男士背影图，疑惑的嘀咕说：“那这到底是不是我姐夫啊？”

    秦笑颜寻到刚才吃饭的之后坐的位置，上面的手机已经不见了。

    倘若不是刚才那条朋友圈，她可能还不知道这会去哪里找手机。

    在大厅巡视了一圈，没有看到宋临南的身影，秦笑颜便直接去了三楼。

    宋临南料到她会来找他，视线就吩咐了工作人员，所以秦笑颜顺利的上了楼。

    秦笑颜用手拍了拍门，对着里面喊道：“开门！”

