    安夏的修为境界不高，本身就只有金丹水准，能用出元婴的战力，绝不是什么正常现象，多半是存于体内的心魔补足了安夏缺失的神识，

    　　此时这灵力波动只有元婴的规模，安夏运转起来显得十分吃力，这才是安夏的正常状态。

    　　看来心魔并没有处于常态附身的状态，仅仅只是一时的浮现，这种程度还算好解决，如果心魔缠身，安夏又在这种状态下修行，神识与心魔相融，那就麻烦了，长久下去，安夏被心魔所制，性情大变也说不定。

    　　“呼……”

    　　随着安夏吐出一道淡红的雾气，安夏身周的灵气波动也逐渐稳定下来，

    　　见状，云凡手脚麻利地收了阵法，开始询问安夏的状态，以保证安夏的炼化没有出岔子，

    　　白莲则转过身，掀开帘子跑了出去，开始为运输队护送二人离开做准备。

    　　——————

    　　新妖皇妖军

    　　中枢帐篷

    　　应龙尊者在满是禁制的帐篷中将入目所及的所有地方翻了个底朝天，却始终找不到他想找的东西。

    　　这令他感到无比的闷烦。

    　　他对自己的禁制有自信，以此身的修为，这个世界或许有人能破坏他的禁制，但绝不可能在他的禁制之中如入无人之境还不触动他的禁制，

    　　但被重重禁制包围着的那株灵草，还有那枚差一点就能炼化的女娲石，却睡一觉的功夫就不翼而飞，他想破了脑袋，也想不出那个无耻的小偷究竟是怎么把东西偷走的。

    　　女娲石并不是激活了“生之力”就能用的，还要对女娲石适当的引导，才能让女娲石产生他想要的效果。

    　　当然，随着时间的推移，女娲石会逐渐成长，毕竟它们本身存在的意义就是为了给天界铺路，但这个成长的过程有长有短，黄龙真人实在等不起了。

    　　没有人能阻止十二神器的成长，但这个成长的过程可能会被人为的影响，哪怕只是慢上几年，也是让黄龙真人无法接受的。

    　　尤其是如果遇到那种和女娲石相性契合的生物，女娲石将会与那个生物相融合，在这个过程中，女娲石将无法影响四周，引动心魔。

    　　那简直就是一种灾难，要么杀了那个生物，要么等那个生物寿命耗尽，除此之外别无他法。

    　　而且杀了那个生物之后，女娲石将会比先前更难炼化。

    　　想到那可能的后果，黄龙真人就无比的郁闷。

    　　就差这么一哆嗦，怎么就出了岔子呢？

    　　他枯坐在乱糟糟的帐篷中，眉头紧锁。

    　　突然，他眼角一跳，隔着帐篷的遮挡，朝远处望去。

    　　他感受到了一阵微弱的灵气波动，那灵力的气息似乎有些熟悉，细细感应，和先前突然出现在自己帐篷之中的那株淡红的灵药有些相似。

    　　“莫非……”

    　　黄龙真人望了望四周，忽然神情一动。

    　　在小丹炉的正下方，有一个微不起眼的小洞，洞口极小，先前被一团烂泥粗糙的掩盖着，似乎是因为自己先前翻桌倒柜的动静太大，把那团烂泥震开了，所以这小洞才暴露出来。

    　　他又朝着一旁已经死透了的“板红根”根茎，呲了呲牙，终于明白了女娲石究竟是如何不翼而飞的。

    　　“这东西居然能无声无息的穿透我的禁制，我真是小看了此方世界的生灵啊！”

    　　他无奈地摇了摇头，伸出一指，稳定而迅速地插入了那个小洞之中，磅礴的灵力顺着他的手指喷涌而出，满满地灌进了小洞，顺着小洞的去向，他很快就锁定了小洞的尽头所在之处。

    　　发现那东西没出妖族战部群包围起来的地盘，令黄龙真人不由得松了口气，他站起身，掀开帐篷，朝小洞的尽头，白虎一脉的白虎战部驻扎之处走去。

    　　他走得不疾不徐，他相信在他的地盘，恐怕没人敢抢他的东西。

    　　没过一会儿，他就在一连串白虎一族的妖虎恭维声中，找到了小洞的尽头。

    　　望着小洞周围空荡荡的帐篷，

    　　尤其是其中一座帐篷中藏着的一座小型屏蔽阵法，因为阵法无人主持的缘故，出现了些微泄露，

    　　看到从里面逸散而出的熟悉的淡红色灵气波动，黄龙真人脸色铁青。

    　　“这里原先住的人是谁？去了哪里？”

    　　他望着身旁的人问道。

    　　“这里……这里原先是一支运输队的临时驻扎处，就在不久前刚离开。”

    　　由于妖皇来得太快，白虎尊者没得到消息，站在他身旁回答他的是一名白虎一族的小妖，此时面对着妖皇的问询显得有些战战兢兢。

    　　“把我炼好的灵草吃了就走，这就算了，还拿走了我的女娲石……

    　　“贪得无厌！

    　　“他们往哪边走的？走哪条道？”

    　　妖皇皱了皱眉头，望着远方问道。

    　　“走……走的阳关道。”

    　　小妖答道。

    　　“好，你去跟天狗、玄武二位尊者说一声，让他们轻身跟我过来，麒麟王就让他在这里守着，以防修士战部偷袭，

    　　“再让新上任的蛟龙、应龙、赤鱬三尊者各自带一支战部，沿着阳关道追上我们。”

    　　“是！”

    　　——————

    　　运输队刚刚到前线，还未能喘口气，就被白莲拉了出来，踏上了回去的路。

    　　当然，对手下的怨言，白莲也清楚，虽然这些妖担负了这一次的运输任务后基本全员解散，大部分都不会再当战部成员了，不过本着不得罪人的想法，白莲给这些小妖许了不少的好处。

    　　而且这一次运输队没有要运送灵石的压力，基本相当于轻装上阵，行军的速度也快了几分，运输队的成员内心也就没那么多抵触的情绪了。

    　　运输队沿着回白狼一族的官道一路前行，一切顺利，但不知为何，云凡总隐隐有种不妙的感觉。

    　　这种感觉让云凡有些心神不宁，心情有些沉重。

    　　他将伏羲剑摆了出来，如果那位应龙尊者心眼小，追上来要跟他们算账，应龙尊者携带的魔器必定会引动“伏羲剑”的共鸣，这是十二神器之间的相互作用，被他利用成作为示警的功能。

    　　按理说，他们在前线根本没做什么事，充其量就是从妖皇手中夺了一件宝贝，这件宝贝虽然珍贵，但以妖皇的实力、以妖皇的气度，未必会因为一株仅仅只是有些珍贵的灵药而计较，

    　　但云凡总有一种感觉，妖皇不会善罢甘休。

    　　尽管没见过那位应龙尊者，但他总有一种预感，那位应龙尊者恐怕心眼不大。

