    王府是有官员的。

    大陈的王爷们已经没有什么实际意义上的权力，尤其是像晋王这种在京城的王爷，既没有封地，也没有兵权，甚至王府的护卫们都是朝廷指派，朝廷派官员统领。

    但是王府里还有长史司。

    长史司有左右长史，都是正五品的官职。

    左右长史之下，还有典籍，典膳、奉祠、典宝、纪善、良医、典仪、工正以及及伴读、教授、引礼舍人，仓大使、库大使，乱七八糟的官员，颇为繁杂。

    不过王府属官，在朝廷里不是正途，除非自家王爷哪天荣登大宝了，否则很难有出头的机会。

    而沈毅的父亲沈章，并不是以上任何一个官员。

    只是沈家虽然没落了，但是毕竟曾经也是江都大族，有不少亲朋好友，十来年前晋王府的左长史与沈章有些关系，就把他带进了晋王府做事。

    那位左长史至今还是晋王府的长史，十几年时间一直没有挪过位置，已经被按死在了晋王府里。

    因为有这一层关系，所以沈章在晋王府里混得还算不错。

    当然了，王府里虽然有自己的“小朝廷”，但是王府也有王府的家事，比如说沈章这些没有朝廷品级的，就不归长史司管，沈章能在王府里混得不错，一方面是因为长史司的关系，另一方面则是因为他为人还算不错，能够在王府里混得开。

    “儿子今年运气比较好。”

    沈毅对着沈章笑了笑，开口道：“算一算，小弟明年也要科考了，相比较来说，小弟读书的天分还要强过我，他有很大机会考中进士。”

    沈章拉着沈毅的袖子，笑着说道：“等你们兄弟两个人里有一个中进士，为父便辞了王府的差事，回江都养老去了。”

    说到这里，沈章微微低头，叹息道：“这差事虽然能养家，但是毕竟不太体面，不要丢了你们兄弟二人的脸面。”

    如果是在王府里做属官，那并不是什么丢人的事情，但是像沈章这种，说好听一些是管事，但是实际上也是晋王府的“下人”，平日里倒没什么，毕竟寻常人想要进王府做下人都很难，但是如果沈毅沈恒两兄弟中了进士，沈章这个差事就有些丢份了。

    “什么体面不体面的。”

    沈毅看着父亲，微笑道：“不是父亲这些年劳碌，我与小弟恐怕早已经饿死了，能把我们兄弟养大，做什么都不丢人。”

    听到沈毅这番话，沈章心里舒服了不少，他拉着沈毅的袖子，一路来到了王府后院的一排厢房门口。

    沈章拉着沈毅，低声道：“这里是王府的客房，本来是不让人住的，但是王府近些年没有什么客人，客房就一直空着，前些天收到了你的信之后，为父去给顾长史送了些东西，才从司管客房的管事手里，拿到了钥匙。”

    沈章拍了拍儿子的肩膀，笑着说道：“这段时间，你就住在这里，碰到王府的下人，不问你就罢了，如果问你，你就说是顾长史安排你住在这里的。”

    沈章很显然有些自豪，他看向沈毅，开口找到：“你今天刚到，先休息一天，等明天我带你去见见顾长史，他也是咱们江都人，知道你府试第二名之后，便想着见见你，要考校你的学问呢。”

    沈毅看了看这排客房，又看了看老爹，心里有些不太踏实：“爹，要不然我跟您住一起，或者我出去找个客店住得了，住在这里，我怕您担关系…”

    “儿子也不需要什么特别好的房间。”

    “那怎么成？”

    沈章沉声道：“你到了建康，哪里有出去住的道理？至于为父那里，也不成…”

    “为父那里说好听点是管事房，但是说白了还是下人住的地方，为父是下人，吾儿可不是下人。”

    “你就住这里，出了事情爹给你担着就是，我在晋王府十来年，不至于这点事情都做不到。”

    说话的功夫，沈章拉着沈毅，来到了一间客房门口，打开房门之后，他把沈毅推了进去，然后开口道：“为父还有些差事要去做，你现在这里休息，等晚一些为父去后厨给你拿些好吃的吃食过来，保准是你在江都不曾吃过的。”

    沈毅无奈点头，半推半就的进了这间客房。

    老爹走了之后，沈毅才有功夫四下打量这间客房。

    房间里，有一股淡淡的檀香味，循着气味望去，看到桌子上一尊香炉，正冒着袅袅轻烟。

    整个房间古色古香，虽然没有什么金银珠宝，但是整体体现出一股淡淡的贵气。

    一眼望去，虽然看不出家具是什么材料，但是沈毅可以明显的感觉到。

    很贵…

    “不愧是王府，客房都这么奢华…”

    沈七郎放下了包袱，坐在了桌子上，四下打量一番，暗自感慨：“比外面八十文一天的客房要好得太多了。”

    想到这里，他伸了个大大的懒腰，来到床边，直接躺在了床上。

    “住就住，又不是皇宫大院，最多也就是跟老爹一起被赶出去，怎么也不能不让我考院试罢？”

    院试要春天才能考，虽然还没有公布具体时间，但是最起码要到一两个月之后，才会开始考试。

    想到这里，沈毅干脆躺在蚕丝绸织成的柔软被子上，因为一路上赶路辛苦，很快沈某人就闭上了眼睛，沉沉睡去。

    ………………

    就在沈某人在晋王府里安睡的时候，皇宫大院之中，户部侍郎赵治赵昌平，正垂手站在天子书房之中，垂手聆听训示。

    年轻的皇帝陛下，坐在帝座上，看向眼前的赵侍郎，缓缓说道：“赵卿，过了上元节，朝廷恢复，就是新的一年了。”

    朝廷过年是放假的，从年三十一直放假到正月十五上元节，上元节之后，朝廷的各个衙门才正式开始上班。

    不过像赵侍郎这种高级官员，自然是皇帝什么时候召见，就要什么时候进宫。

    而年轻的皇帝陛下，之所以对赵昌平说这个，话中之意已经极其明显了。

    过了年，天子就正式十六周岁，开始亲政了。

    也就是说，那位杨相国，是时候退下去了。

    作为朝廷“甘泉派”的领袖，户部侍郎赵昌平身后，还有不少代表着朝廷中坚力量的甘泉派，因此这个时候，赵昌平的态度非常重要。

    赵侍郎垂手站在天子面前，他恭敬低头，开口道：“陛下，过了上元节，您就应该亲政了，不过依臣愚见，陛下亲政的事情不能不急，也不能太急…

    天子眯了眯眼睛。

    “赵卿的意思朕明白，但是朕再怎么不急，亲政这件事总要有个开端才成…”

    赵侍郎恭敬低头。

    “陛下，今年开了年，就是您亲政的开端。”

