    “黑灵魂石目前成长度为：310/300，拥有200点灵魂精华。”

    “你可以将专属装备：黑灵魂石提升到4级。”

    “是否升级？”

    白晓文毫不犹豫地选择了是。灵界规则再次传来信息：

    “黑灵魂石成功升到4级，目前成长度为10/1000，拥有200点灵魂精华。”

    “黑灵魂石附加技能【亡者归来】新增特效：定点空投。”

    “黑灵魂石的第四层强化图谱已经开启。”

    白晓文先看了一下定点空投的技能。

    【定点空投：在使用亡者归来技能时，你可以不必一次性召唤出所有生物，而是精确召唤其中的任意一个或多个生物，并任意安排它（它们）出现的目标地点。注意：召唤生物出现的地点，与你的直线距离不得超过你的精神*10（米）。】

    白晓文读了一遍“定点空投”的特效说明，笑着说道：“原来黑灵魂石升到4级的时候，也和技能等级、装备强化等级一样，有额外特效。这个定点空投的特效很好用。”

    “很好用吗？属性和数量都没有什么增强啊。”李淑仪有些不解，“最多就是方便了一点，在只需一只召唤生物的时候，不用一下子全部召出来。”

    白晓文摇头说道：“这个特效的精髓就在于‘定点’二字。我的理解是，可以用召唤生物来抵挡一些关键性的技能……比如我突然遭遇袭击，在无法躲避的情况下，就可以召唤出一只骷髅刀盾手挡在敌人攻击技能的路线上。用一只骷髅刀盾手，换敌人的一个关键技能，还是很划算的。”

    李淑仪听明白了，点了点头。

    随后，白晓文打开强化图谱第四层，察看强化选项。

    【强化选项1：新增尸妖族召唤生物‘缝合怪’。缝合怪具有精英模板，需要耗费150点灵魂精华。】

    【强化选项2：新增骨族召唤生物‘骷髅勇士’。骷髅勇士具有精英模板，需要耗费150点灵魂精华。】

    【强化选项3：新增魂族召唤生物‘厉鬼’。厉鬼具有精英模板，需要耗费200点灵魂精华。】

    【强化选项4：使你的骷髅法师全属性+4。需要耗费150点灵魂精华。】

    【强化选项5：使你的僵尸生命值+100点。需要耗费100点灵魂精华。】

    一共五个强化选项，不过所需的灵魂精华并没有大幅度提升，还在白晓文的承受范围内。

    前面三个选项，都是新增生物，后面两个选项则是强化已有的生物。

    白晓文首先排除掉的就是看似便宜的强化选项5（僵尸博士：……），而强化选项4很不错，骷髅法师全属性+4，在白晓文的通灵导师职业技能提升，以及本身固有的精神力提升下，效果会更加超群。

    而且，在白晓文的黑灵魂石中，可是有着好几个黄巾军唤雷妖术师的灵魂的。另外，刚刚吸入的红叶领领主马奇，也是一个精通雷系的法师。

    骷髅法师一直没有吞噬这些强悍法师的灵魂，估计是和本身的实力太弱有关。全属性+4之后，差不多就能吞噬首领级的强者灵魂了，到时候会有额外的提升。这方面的例子，可以参照骷髅战士进化成骷髅刀盾手的过程。白晓文的超级大脑，还是很擅长举一反三的。

    另外，白晓文对于强化选项3，新增“厉鬼”也很好奇。这个选项是5项之中最贵的一个，需要整整200点灵魂精华。也就是说，灵界规则判定，厉鬼的实力，是要超出一般的精英的。

    按照白晓文的判断，厉鬼有两种可能，一种是高敏捷的刺客，类似于精英幽灵；还有一种，是高精神的鬼魂法师，擅长心灵类的控制法术。而且，后一种的可能性更高一些，毕竟敏捷型刺客已经有幽灵在了。

    控制法术的重要性是毋庸置疑的。白晓文的队伍里，一直没有一个英雄级坦克型职业，却能屡屡击杀首领，原因就在于他的控制技能够多，优先级够高！

    不过，上述只是白晓文的推测而已，他也拿不准“厉鬼”的定位和类型，而且200点灵魂精华也的确昂贵，他不想冒险赌博。

    新增“缝合怪”与“骷髅勇士”，在白晓文心中的重要性，“缝合怪”肯定是要高一档次的。

    这两个看名字就是近战类型，缝合怪估计是体质特长型的肉盾，骷髅勇士有可能是力量特长型的近战输出。

    如果选择这两种生物之一的话，就要占去一个近战位置，在围攻BoSS的时候，就会有召唤生物或者李淑仪在旁边看戏挤不上去。好在，白晓文现在的【亡者归来】技能已经有所改变，可以先留一到两只骷髅刀盾手，用来帮自己或是队友抵挡敌人的关键性技能。这样就腾出了近战围攻的位置。

    缝合怪是肉盾，这是加分项。只可惜，这种行动迟缓的精英级肉盾，不光比不过英雄职业的坦克型觉醒者，就连韩旭这样的精英级坦克也大有不及——但是，有的用就已经很好了。

    所以，白晓文的优先级中，先选择强化选项1“缝合怪”，等再攒一些灵魂精华之后，再去点亮强化选项4“骷髅法师全属性+4”。至于剩下三项，以后看情况再点选就是了。

    黑灵魂石从4级升到5级，所需的成长度居然达到了1000！如果杀中级（4~6级）的首领怪吸取灵魂的话，需要杀掉20只左右才能完成。

    可不要以为20只首领很简单。如果不是格斗之王这样的混乱暴力小位面的话，首领可不能随便乱杀，即便有杀首领的实力，惹出的更大的麻烦，仍是难以承受的，最常见的就是打了小的出来老的，万一蹦出个领主护短寻仇，恐怕就只有被提前撵出灵界了。

    比如在这凯恩位面世界，白晓文辛辛苦苦做了个英雄级支线任务，也就杀了三个首领而已。后来出现的约伯、费迪南德也都是首领级，白晓文敢动一下试试？保证在人族联合军中声望跌得比雪崩还夸张，尼古拉斯王子也得当场翻脸。