    至尊城外。

    一头，一头巨兽匍伏在地。

    那是头巨狼，毛发皆黑，唯嘴间一双紫色獠牙醒目至极。

    “紫牙巨狼。”萧逸心头暗道一声，一眼便认出了这种妖兽。

    紫牙巨狼，身躯庞大，力大，擅速度，爪利。

    妖域内有名的凶兽，其凶悍程度，怕是至尊城内为首。

    最强的，是那双紫色獠牙。

    论实力，绝对在九万道层次，而且是极强那种。

    此刻，镇压巨狼背上，背着的便是那座巨大的牢笼，一众人族天骄囚禁在内。

    巨狼之前，有三位妖主，分别是紫宸妖主、云狼妖主，还有紫牙妖主。

    这位紫牙妖主，便是紫牙巨狼一族。

    三位妖主，同在紫宸妖尊麾下。

    再周遭，便是至尊城内的紫宸护卫了，整整百人，清一色圣尊五重以上修为。

    萧逸看了眼，微微眯了眯眼。

    身旁，狂狮妖尊搭着萧逸的肩膀，打量了眼四周，“哟，紫宸那老小子没来。”

    “这老小子难得没有刁难你，这次竟然如此顺摊。”

    萧逸笑笑。

    传闻中，狂狮妖尊乃是十大妖尊中实力最强，存在岁月最久的一位。

    现今看来，应当传闻不假。

    狂狮妖尊见了谁都是喊一声小子，即便是紫宸妖尊这种老妖尊，也只称一声老小子。

    反倒是别的妖尊，都得对他喊一声老妖尊。

    不过，紫宸妖尊作为五大老妖尊之一，应当其本身年龄不比狂狮妖尊少多少。

    “行了。”狂狮妖尊笑道，“紫宸那老小子没出来恭送，那我也不多留了。”

    “你跟着紫宸一族的队伍前往祖龙禁地吧。”

    狂狮妖尊嘴上说着‘没出来恭送’，实则，意思显然是紫宸妖尊没再出来刁难。

    萧逸点了点头，耳边，传来一句传音。

    “小子，这些个妖主我倒不担心，以你的实力，不惧他们。”

    “若路上真有意外，他们真敢使坏，你也别客气，拿六极拳套往死里轰就是。”

    “天塌下来，老夫替你担着。”

    一声声传音，充斥着狂狮妖尊的极度自信与霸道，当然，还有一分浓浓的关心。

    萧逸愣了愣。

    那句，‘天塌下来，老夫替你担着’…这样的话语，同样只有很少老家伙与萧逸说过。

    “嗯？”狂狮妖尊见萧逸愣着，轻咦一声，“小子，你愣什么？”

    “别是现在才怕了，退缩了吧？”

    “也成吧。”狂狮妖尊摆摆手，“刚才你直接跟着妖君走，啥事没有。”

    “现在嘛，老夫送你去吧，祖龙禁地虽远，但老夫带着你横渡空间，也没多久。”

    萧逸笑笑，“不了，刚才只是在想事情。”

    “怕？我的信条里，没有这个字。”

    “你小子。”狂狮妖尊摇头一笑，“那行吧，老夫走了。”

    萧逸点了点头。

    狂狮妖尊的身影，渐渐隐没空间中。

    萧逸看着这道渐渐稀薄的身影，心头，蓦地一突。

    这次一别，或许，再无机会再见了。

    他来妖域，只为救人，现在，该离去了。

    或许，还有机会再见，只是那时…很可能已是刀刃相见，互为敌人。

    待得狂狮妖尊彻底离去。

    “唉。”萧逸轻叹一口气。

    紫宸一族的队伍，就此出发，萧逸亦就此跟上，且直接走到最前头。

    几乎是萧逸背对队伍之时，身后，陡然传来一道道阴冷目光。

    萧逸没有回头，但他想也知道，这些目光来自于紫宸妖主等人。

    萧逸心头冷笑，嘴角咧过一道狰狞。

    待出了至尊城范围，便是这群家伙的死期。

    ……

    同一时间。

    至尊城，最尊贵的紫宸宫内，此刻红芒一片。

    红薇星照耀下，整个宫殿置身红芒。

    宫中，原本六衡妖君坐的首席位置，如今，已重新成了紫宸妖尊的宝座。

    左右两边，青月妖尊与伽罗妖尊，齐齐脸色难看。

    “我不明白。”伽罗妖尊率先脸色难看地站起身。

    “紫宸老妖尊为何这么轻易地就放那小子走，还让他跟随队伍？”

    “那小子，明明就是人族那位萧逸殿主。”

    “难不成…”伽罗妖尊忽然语气一滞，道，“紫宸老妖尊也觉得老夫的孙儿乃是胡言乱语？不信老夫？”

    “不。”紫宸妖尊摇了摇头，“我恰恰是信你。”

    “虽然异妖离这个身份，毫无破绽，但我确信，他就是人族那位萧逸殿主。”

    “另外。”紫宸妖尊嘴角咧过一道冷笑。

    这种冷笑的表情，与之前所展露出的沉稳与时常沉默，截然相反。

    紫宸妖尊冷笑着，看向伽罗妖尊，“另外，对于异妖离的身份，本尊比你更早知道。”

    “什么？”伽罗妖尊脸色一惊。

    这时，一旁青月妖尊冷笑一声，“伽罗妖尊，你那孙儿的消息，是东方家那位二小姐告知，随后你那孙儿才带回来妖域告诉你。”

    “但，紫宸老妖尊知晓这个消息，可比你更快。”

    不等伽罗妖尊问，青月妖尊直接吐出四个大字，“古虚大师。“

    “哦？”伽罗妖尊脸色一惊。

    青月妖尊冷笑道，“人族那边的情报，无论是什么情报，只要紫宸老妖尊想知，古虚大师便能查来。”

    “事实上，早在那位萧逸殿主踏入妖域的那一刻，紫宸老妖尊就已经知晓了。”

    “只不过那时还不能确定他是以异妖离的身份进入妖域罢了。”

    “而待异妖离出现在至尊城之时，紫宸老妖尊，已然知晓他就是那位萧逸殿主了。”

    “哦？”伽罗妖尊惊声道，“那老妖尊还放他走？不当众将他拆穿，乃至击杀？”

    紫宸妖尊摇了摇头，“我说了，异妖离这个身份，毫无破绽。”

    “八殿接班人，果然有本事。”

    “妖君信着他，狂狮那老东西保着他，妖域大地，还有谁能奈何他？”

    “所以。”青月妖尊笑道，“紫宸老妖尊是要让他自己露出马脚？”

    “不错。”紫宸妖尊冷笑一声，“他来妖域，是为救人，总会自己露出端倪的。”

    “在我们面前，他不敢。”

    “但离了至尊城，他定会。”

    “哼。”紫宸妖尊冷哼一声，“萧逸殿主，战力非凡，这一点我听古虚大师说了。”

    “一旦他离开至尊城范围，自觉自己实力过人，甚至能斩杀妖主，他便定会动手。”

    这般说着，紫宸妖尊手中出现三块令牌。

    “这是紫宸妖主、云狼妖族还有紫牙妖主的命牌。”

    “一旦他们三人之一殒命，本尊马上就能知晓。”

    “哼，想带着一众人族天骄逃离我们偌大个妖域，他是在痴人说梦。”

    青月妖尊同样冷笑，“以我们的速度，一旦知晓，瞬息之内就能追上。”

    “更别说他还带着一堆重伤的人族天骄。”

    “从一开始，这位萧逸殿主便是插翅难逃。”

    “原来如此。”伽罗妖尊冷笑一声，“妖域，便是这位萧逸殿主的葬身之地。”

    首席宝座上，紫宸妖尊摆摆手，“这位萧逸殿主，我还不放在眼里，他再怎么出色，也只是个小家伙。”

    “对我们这个层次来说，不过是随手便可捏死的蝼蚁。”

    “本尊要的是…”紫宸妖尊眯着眼。

    青月妖尊、伽罗妖尊，同时眯起了眼。

    紫宸妖尊眼中，尽是冷光，“轻信谗言，险些放跑了人族第一天骄和所有人族天骄；这一次，我看六衡这个小子如何向所有妖尊与妖皇交代。”

    ......

    第三更。