    随着阿卡丽神秘商店的扩张，无数人向威廉打听过一件事：

    阿卡丽……究竟是谁？

    这其中就包括塞德里克、秋等最早的成立者。也包括邓布利多、麦格教授和院长弗利维……

    甚至丽塔还帮威廉脑补了一个荡气回肠，背叛与仇恨交织的n角恋的爱情故事。

    她倒是想发在报纸上，肯定不缺少读者，但不敢啊。

    即便是现在的赫敏……也经常突击检查，猛然问一句：阿卡丽是谁？

    安妮这个小丫头，更是理直气壮地要求哥哥改成：安妮的神秘商店。

    一个赫敏已经够她难对付的了，要是再来一个阿卡丽……那这日子可就没法过了。

    每当大家问起时，威廉都会微微一笑，四十五度角仰望天空，困意朦胧地等待口水从嘴角划落。

    他想起那天，在夕阳下……召唤师峡谷里的奔跑。

    当然了，敌方超神的adc，不追着他这个0-7的亚索点，队员不敲出儒雅随和的‘关心’，不打出一连串的问号……画面感就更美好了。

    那是他逝去的青春啊！

    所以，阿卡丽是谁？

    商店名字因何而来？

    没人知道。

    反正，这个未来被全欧洲巫师称为……《阿卡丽的黑心商店》的垄断巨头，如今还是个刚刚成长起来的粉嫩少女。

    但影响力已经脱离了学校，悄悄蔓延至英伦三岛。

    商店的基础业务，还是恶作剧产品、低端炼金物、以及普通的黑魔法防御物品。

    高端产品是那些复杂的炼金物品和高级魔药。

    为了发展商店，威廉制定了详细的一·五计划。

    该计划的从商店成立起，已经过了三年。

    战略小目标很简单：垄断英国，以法国为跳板，向欧罗巴半岛扩张。

    如何完成垄断？

    以威廉一个经历过低价外卖、廉价共享单车的人来说……自然是先打贸易战。

    先将产品价格拉低，等其它同类店铺都倒闭了，最后就只有阿卡丽活下来。

    那他们就是垄断。

    之后想如何涨价，想如何恶心顾客，还不是他们说了算？！

    威廉的信心，来自于雄厚的加隆储备，和尼可的炼金术书。

    只靠他们俩，就能将魔法界的炼金体系，向前推进五百年。

    阿卡丽垄断只是时间问题罢了。

    但拔苗助长不可取，威廉不可能什么都做。这就是培养团队和小弟的重要性。

    双胞胎和塞德里克已经转为了幕后，和招募的一批毕业巫师，每日007的搞研发。

    这群技术猿自然是拿最高的工资。随着团队扩大，这群人还得分级。

    起码P序列得来一套吧。威廉给自己来个P10，不过分吧？

    秋和学姐佩内洛，则管理着销售。她们负责把东西卖出去。

    卢平目前坐镇店铺，监管着日常的流水和货物管理。

    赫敏掌管着财务，还有家养小精灵的快递服务。

    她毕业后，如果想要选择从政，工作会交给安妮。

    威廉则用最快的速度，让赫敏成为最年轻的魔法部部长……然后，干她个六十年。

    魔法部部长的任期，并没有固定的限制，但必须定期举行选举，间隔时间最长为7年。

    英国魔法部任期最久的，是法里斯·斯帕文部长，他在109岁上位，当了足足三十八年。

    堪称的上一句老当益壮。

    所以当六十年的部长，是完全可能的。

    只是下任部长候选人会很痛苦，大概会感叹一句：

    天下岂有六十年之候选人？

    芙蓉还有最后一年就毕业了，她还在积极学习管理。在毕业后，她会接管法国的外贸，完成新一轮的扩张。

    加布丽是未来可能的接班人。

    威廉还在诱拐着加布丽，让她来霍格沃茨上学呢。诶，这种小丫头最好骗了。

    威廉骗小萝莉，相当有经验。

    这就是目前他制定的规划和蓝图。

    当然，日后部门还需要细化。

    当商店再大一点，还得要拆分子公司。

    甚至在北美和亚洲建立分公司。

    比如希维尔神秘商店和拉克丝神秘商店。

    所以，此次世界杯，无疑是他们最好的机会！

    赚钱也不能丢。

    事实上，靠赌球来薅妖精羊毛，积攒一笔庞大的资金储备，是威廉几年前就思考好的。

    也就这一波赚了很多加隆，不然肯定不能支撑商店的扩张。

    几人讨论完世界杯问题后，气氛又重新活跃。

    “最近家里简直不能呆，我们准备搬到营地住。”弗雷德抱怨起来。

    “怎么了？”威廉端起保温杯，抿了一口枸杞茶。

    “罗恩从医院回来后，说他是个病人，需要占据一个单独的房间。”乔治叹了口气。“还有珀西……”

    “他进了国际交流合作司，说自己要工作，独自占了一间屋子。”

    韦斯莱家有五个房间……韦斯莱先生、夫人和金妮，三人占据两个房间。

    现在珀西和罗恩各单独要一间，那么双胞胎和查理要挤一间。

    “不止呢……”弗雷德摇摇头。

    “大哥比尔回来了，我们四个人挤在一个屋子，还有各种炼金物品，根本挤不下。”

    金妮早就跟着安妮来到了世界杯，但哥哥们肯定不能睡她房间，现在就很挤。

    “比尔回来了吗？”威廉恍惚道。

    那么，埃及的事情大概暂时交给了别人。

    艾莉亚·格林德沃啊！

    一个大麻烦，威廉早晚得搞死她。

    塞德里克嗡嗡道：“珀西……在干嘛？

    他刚刚进魔法部……还没有正式应聘，有这么忙吗？”

    “你在说什么，塞德里克？”乔治调笑道。“我听不清！”

    “我说……他在干哈……”塞德里克又含糊不清道。

    塞德里克最近很痛苦。

    他差不多完成了阿尼玛格斯的学习，现在在配置变形魔药。

    但卡在了第一步。

    第一步看似简单，却其实很麻烦。

    需要一个整月（从满月到下一个满月），将一片曼德拉草叶子含在嘴中。

    叶子不能在任何时候，被吞下或从嘴中拿出来。如果叶子被吞下或从嘴中拿出来，需要重新开始整个过程。

    但问题是，他晚上喜欢说梦话，经常把叶子给咽了。

    这就很操蛋了。

    为此他含了一摞叶子，睡觉前，还堵住嘴巴，防止说梦话。

    嘴巴里放了一摞叶子，和别人交流就成了问题。

    但最痛苦的是其它事情。

    明明秋就在旁边，却没法和她交流，表达自己的心意！

    哦，愚蠢的阿尼玛格斯，早会知道就不学了！

    舔狗……还是塞德里克有经验。

    “珀西最近忙着为国际魔法合作司写报告呢。”

    弗雷德咳了咳嗓子，学着珀西的模样，露出一副不耐烦的表情。

    “哦，不明白是谁弄出这么大的响动。

    你们知道的，我正在这里工作呢——我要为办公室赶写一份报告——可是老有人在楼梯上轰隆隆地乱跑，使我很难集中精力。”

    乔治接着表演道：“什么，你们邀请我去看世界杯？

    不行！如果离开，那我的文件筐里还不堆满了文件啊，想到这点，真让我不寒而栗。”

    大家都笑了起来。

    “珀西很喜欢现在的工作？”威廉问。

    “喜欢？如果爸爸不把他硬拉回来，他根本不肯回家。”乔治摇摇头。

    “还有，你们千万别引他谈起他的上司克劳奇。”弗雷德嗤笑道。

    “克劳奇先生认为……我是这样对克劳奇先生说的……克劳奇先生是这样想的……克劳奇先生告诉我……他现在随时都会宣布正式聘用我。”

    “可是，克劳奇先生最近都在营地。”赫敏疑惑地说。

    “什么，克劳奇在这里？”乔治眉毛扬起。

    “是的。”威廉点点头，“克劳奇先生最近都在营地里，经常朝这里跑。”

    弗雷德和乔治对视一眼，都憋着笑。

    “那我要写信告诉他。”乔治坏笑着说。

    “前天我来的时候，他还说早上在魔法部，和克劳奇先生深入交流了坩埚问题。

    我倒想知道，他是怎么交流的。”

    “……”

    “没办法，珀西和罗恩现在是我们家最讨厌的两个人。”弗雷德摊摊手。

    “我这辈子最大愿望，就是让他们俩，能睡在一个房间。”

    “……”

    那肯定会死人，也许同归于尽也说不定。

    就在这时，传来敲门声。

    得到许可后，三小只走了进来。

    “哥哥，那胖老头又来了。”安妮撇撇嘴，无语道：

    “他说……你与赫敏，今晚不去他那参加聚会，就赖这不走了。”

    威廉揉了揉眉心，轻声道：“那告诉霍拉斯教授，今晚我们俩肯定去。不过要带些朋友。”

    霍拉斯教授的朋友圈啊……又是发展业务的好机会。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“恍惚的小白”，“风灵十五”两位大佬的打赏。）

