    张彪虽然长的其貌不扬，一副矮矮胖胖的样子，但是毫无疑问是一个正以心过剩的警察。要不是长得不像，李峰都感觉张彪跟何志敬是父子关系。

    虽然李峰很敬佩张彪这种在现在这个污浊的警界，还能紧守本心，坚持正义的警察。但是如果有一个人，他每天对你冷言冷语，没有好脸色。即使他是一个好人，那估计心情也好不到哪去。

    李峰看着张彪，忽然感觉　自己后槽牙疼。

    李峰强笑着说道：“张沙展也在着喝咖啡，真巧啊！”

    张彪冷着一张脸，说道：“李探长，既然你当了油尖旺警署探长的职位，不管你怎么上来的，你也要担负起探长的责任，不能辜负了别人对你的信任。”

    李峰仿佛间好像回到了上学期间，被老师训斥的时光。李峰用桌子上的餐巾擦了擦额头出现的冷汗。

    “张沙展，你不要误会。我真的在办案，现在是抽空吃个饭罢了。”李峰赶紧解释。

    这时林国廷端着东西走了过来，说道：“张沙展也在啊！峰哥，先吃点东西吧。”

    李峰赶紧一拍桌子，站起来，说道：“吃什么吃，先去办案。”，然后李峰对着林国廷狂打眼色。

    林国廷一脸懵逼的看着李峰，不知道李峰在干什么。

    李峰对于林国廷的头脑简单四肢发达是彻底的死心了，站起来就往外走。

    张彪也跟着站起来了，说道：“既然李探长在办案，我对于油尖旺地区比较熟悉，也许能帮上忙，我跟着李探长一起去吧！”

    “我当面拆穿你的假面具，我看你这个大探长以后还有什么脸在警署呼来喝去的。”张彪心底想道，不紧不慢的跟着李峰往外走。

    李峰回头看了看张彪，无奈的说道：“既然张沙展想一起去，那就去吧。”

    李峰十分干脆的同意让张彪一时间摸不着头脑，想道：“难道这个关系户真的在办案？”

    张彪怀着不相信的目光，上了李峰的车。

    当林国廷开车来到李义的别墅的时候，张彪瞪大眼睛看着眼前的别墅，一副不可置信的语气说道：“难道你在查李义儿子被绑架的案子？”

    李峰透过车窗看着李义的别墅，说道：“没错。”

    张彪皱着眉头，说道：“但是李义并没有报案，咱们只是猜测他的儿子被绑架了。没人报案就冒然来查，是不是不太妥当呀！”

    张彪是那种传统的好警察，讲究规矩，讲究制度。

    李峰不屑的笑了一下，说道：“警察办案有时候讲的是直觉，光靠规章制度办不了大案。”

    张彪看着李峰说道：“但是李义是全港闻名的大富豪，连港督看到他都需要客客气气的，咱们警署有一半的资金都是李义捐献的，咱们惹不起他的！”

    李峰盯着李义的别墅，说道：“李义再有钱也是一个父亲，现在他儿子被绑架了，咱们上门去帮他，他感激还来不及呢！”

    张彪听到李峰的话摇摇头，对于这些有钱人来说，能用钱解决的事情就不是事。反而报警会把事情搞糟，才是他们最不愿意看到的。

    张彪张嘴就要说什么。

    忽然，林国廷急声说道：“峰哥，张子豪出来了！”

    李峰面带笑容的点点头，看着从别墅里面出来的张子豪。

    张彪闻言看向李义的别墅，发现一个高高瘦瘦的男人满脸笑容的走出来，李义跟在后面，连个人有说有笑。

    “这个人是谁？”张彪问道。

    林国廷说道：“这个人就是绑架李义儿子的绑匪，他这次来就是来要赎金的。”

    “什么？你在开什么玩笑？劫匪要赎金有这么明目张胆的吗？你们到底是不是警察？”张彪的声音高了八度。

    张彪语重心长的对着李峰说道：“李探长，你想破案是好事。但是咱们警察破案讲究的是证据，不能为了破案率随便冤枉好人。雷洛探长的破案方法我是不赞成的。”

    在港岛的六七十年代是警察破案率最高的年代，破案率甚至能高达百分之百。超高的破案率的原因就是冤案遍地，为了破案率上大街随便抓一个人回来顶罪，简直就是常规操作。

    李峰看着张子豪在大富豪李义一帮人的簇拥之下扬长而去，说道：“你看着就好了。”

    “看来他们是谈妥了，现在该咱们上场了。张沙展，一会也许需要你的帮忙啊！”李峰笑着对张彪说道。

    张彪立刻冷着一张脸，说道：“我可不是随便冤枉好人的警察，我不会帮你的。”

    李峰推开车门，说道：“我们是去找李义，不是张子豪。”

    张彪一愣，问道：“找李义干什么？你想让他承认他儿子被绑架了。没用的，我去过，他不会承认的。”

    李峰走向李义的别墅，自信的说道：“你看着就好了。”

    责任心让张彪赶紧跟着走过去，他怕李峰年轻不知轻重，李义可不是街边的小混混，得罪他别说李峰，连他都没有好果子吃。

    “叮咚！”

    林国廷按响别墅大门的门铃。

    一个仆人打开门，问道：“请问你们找谁？”

    林国廷拿出证件，说道：“我们是尖沙咀警署的，这位是李探长，这位是张沙展。”

    林国廷一一介绍。

    还么走远的李义听到声音走了过来，皱着眉头说道：“我不是说过我儿子没事吗？你们怎么又来了。”

    李义看到张彪满脸不满的说道。

    张彪满脸尴尬的说道：“李先生，这次不是我找你，是这位李探长找你。李探长是最近新调来油尖旺警署的探长。”

    李义满脸不满的看向李峰，说道：“李警官，如果是关于我儿子的事情，我想我们不用谈了。我儿子很好，他没事，也没有人被绑架。请你们不要再来打扰我了。”

    张彪看着李峰一脸无可奈何的样子。

    李峰手里摆弄着魔方，看着李义说道：“哦！李先生看来对救出贵公子并不怎么热心呀！可是我们已经包围了刚才那个跟你谈判的劫匪了。既然贵公子没被绑架，那我们就开始进攻了。”

    李峰说的轻松，但是李义却是满头的冷汗。

    李义用立刻惊骇的说道：“不行，你们不能这样，你们会害死我儿子的。”

    李峰半眯着眼睛，看着李义说道：“李先生不是说你儿子没被绑架吗？”

    李义因为紧张不断喘着粗气，焦急的说道：“你赶紧让他们回来，千万不要动手。”

    李峰微微翘起嘴角，知道李义的心理防线已经被自己攻破了。

    李峰看着李义说道：“既然李先生有谈谈的心情，那咱们去里面谈，怎么样？”

