    那名身材肥胖的汉子，他的死法，就是中毒而亡。

    林渊并不觉得那首童谣的出现只是巧合。

    设计出这场试炼的黑暗道士，才不会将精力浪费在这种旁枝末节上。

    黑暗道士创造出这首童谣，绝非偶然。

    出现在这场试炼中的一切事物，都是事先安排好的，相互之间都有着若有若无地联系。

    林渊小时候读过不少侦探类小说。

    像是这种杀人童谣的案件，也读到过几次。

    第一个死者已经出现，而童谣中所提到的小强盗，估计是在说眼前这伙沙漠商人。

    其实就在刚才，林渊暗中观察，得出结论，这伙自称为沙漠商队的人，言行举止更像是强盗。

    沙漠商队偶尔会扮成强盗，劫掠其他商队和旅人。

    同样的，有时候为了利益，也为了躲避西漠骑士团的围剿，狡猾的强盗团和盗贼团，会伪装成沙漠商队，来混淆视听、蒙混过关。

    林渊猜测这伙人，有极大的概率是强盗团伪装而成的。

    而这些人接下来的举动，无疑是证明了林渊的猜测果然没错。

    同伴惨死，周围人第一时间不是检查尸体，而是哄抢胖子死亡后，身上的装备和钱袋。

    如此的薄情寡义。

    毫无组织和纪律，是强盗没错了！

    沙漠商人虽然重视利益，为了钱，什么事都敢干，违法乱纪事就更不用多说了。

    但沙漠商人还是比较重视同伴的。

    不会

    童谣提到的死法、强盗和人数，都一一对应上了。

    这让林渊更加肯定，这伙伪装成沙漠商人的强盗，还有诡异的杀人童谣。

    就是完成这场试炼的关键！

    出了这么大的事，林渊再想装睡是不可能了，他起身，站在远离人群的位置，露出一副惊慌无措的表情，望着面前一干人等。

    若是平常，苏莱曼也懒得管手下人闹腾。

    干他们这一行，死亡是常事。

    人死了，找个地方埋起来，人不够了，再去招募就好了，在西漠，敢杀人吃肉的好汉子多得很。

    至于胖子的惨死.....在苏莱曼看来根本不值得一提。

    中毒死，虽然不常见，但也不是没发生过。

    他们这种人，只谈金钱，不谈义气和道德，黑吃黑，内讧是常有的事。

    苏莱曼能有今天的地位，就是年轻时，阴死了他的大哥，才成功上位。

    胖子中毒死，估计是得罪了团里某个人，让人给药死了。

    只能怪他自己不小心。

    怨不得旁人。

    让苏莱曼不满的是，此时还有外人在场.....

    苏莱曼隐晦地扫了林渊一眼。

    自己手下的这幅丑态，他可不想让外人看去。

    自己脸上无光不说，还会让这小子起了猜疑，这时可是关键时刻，离噩梦城不远了，绝不能再出差错！

    苏莱曼是这伙人的头头，积威已久，他面色阴沉，出声制止了这出闹剧。

    众人将胖子的遗产哄抢一空。

    苏莱曼让团队里唯一的一名‘牧师’，检查一下胖子的死因。

    这名牧师曾是教会成员，因做了偷窃猥亵等一系列违反教义的行为，而被逐出了教会，沦落到了强盗团里。

    因为被逐出教会，失去了信仰的力量。

    如今，牧师只会一两种简单的治疗术，只能治疗轻伤，能简单帮强盗团的兄弟治疗一下伤势。

    这名叫做的阿里木的半吊子牧师，蹲在胖子的尸体旁，瞅了好半天。

    最终得出的结论，胖子是中毒而亡。

    苏莱曼脸色铁青，没好气道：“我不瞎，任谁都能看出他是中毒死的，我想问他是中的哪种毒？”

    阿里木摇了摇头道：“我不知道，我也看不出来，这种事，你得找个炼金师，才能知道他是中何种毒素而亡。”

    “滚一边去吧！”

    苏莱曼往阿里木的屁股上，用力的踹了一脚，留下了一个黑色的鞋印。

    “你们俩，把地上的尸体扔远点。”苏莱曼指使两个人，将胖子的尸体处理掉。

    他们可没心思给胖子挖坑埋尸体。

    沙漠有很多食腐动物，尸体扔在沙漠上，没过几天，就会被饿极了的秃鹫，吃的只剩下骨头。

    等胖子的尸体被抬走，苏莱曼又看了林渊一眼，眼神里充满了警告的意味。

    林渊也很识趣，什么话没说，什么话也没问。

    乖乖地回到原先的位置躺下。

    死了一个人，对常年在刀口上舔血的强盗们来说，只是一件无关紧要的小事罢了。

    大家继续吃肉喝酒。

    甚至还有不少人，对胖子的死感到高兴。

    你们是不知道，这个该死的胖子一天得吃掉多少粮食，他死了，其他人分到的食物也就变多了。

    这无疑是个好事。

