    黑暗水域上空。

    那一艘漆黑的战船上，一名模样英俊，眼神之中带着邪意的黑衫年轻人，手中摇曳着一道羽扇。

    目光透过诸多黑暗，朝着下方望去。

    打破赤乌号的船锚，正是从这一艘船上投掷下去的。

    “有意思……凶兽大军，数量倒是不少，就是等级太低，提不起劲儿。”

    黑衫青年摇摇头说道。

    眼中有着一丝不屑。

    不过对林夜能够做到这种程度，也非常的惊讶，至少在普通人的层次，林夜这样算是厉害的了。

    “不能让他再猖狂下去了，得速速将之解决。”

    黑衫青年说完。

    纵身一跃，朝着下方掠去。

    近千米的高度，眨眼间掠过，近距离的看见这一处，所爆发出来的凶兽混战的战场，感受到那四周恐怖的空间乱流气息。

    黑衫男子没有丝毫顾忌。

    直接从其中穿透。

    绕过了诸多凶兽的身形，一爪朝着林夜抓去。

    “暗魂爪！”

    掌握的凶兽再多又如何，自身的实力弱，只要将你斩杀，这些凶兽自然是一哄而散。

    嘭！

    林夜的身形，顿时被黑衫男子劈中，当场绞碎。

    “轰！”

    “嗯？”

    黑衫男子眉头一皱，这必杀一招，就林夜这归墟三境的实力，根本不可能抵挡得住。

    即便是他的随手一招，秒杀归墟三境肯定不是问题。

    “分身？”

    突然间，一道血煞剑气，朝着黑衫男子的脑袋上斩来。

    嘭！

    一声巨响。

    黑衫男子自身释放出了一道玄气护甲，将林夜的剑气抵挡住。

    不过这让黑衫男子非常不爽。

    因为他亲自出手，竟然被林夜给骗了！

    “蝼蚁，也敢狂妄！”

    黑衫男子回头看向林夜。

    猛然间，一股恐怖的气势从黑衫男子身上爆发。

    轰！

    轰！

    强大的玄力气息，竟然是将身前的凶兽，都给统统震飞，一些暗流门的高手，也都被轰飞出去。

    林夜施展九幽血翼，身形暴退。

    黑衫男子的身边，有着足足六十道空间裂纹缭绕。

    归墟六境！

    当玄微看见这黑衫青年的时候，顿时眼神一凛。

    “不妙，此人是黄泉殿的副殿主！暗枭！”

    副殿主，暗枭！

    仅仅是这一个级别的代号，就已经让人清楚的知道，眼前之人，带来的威胁究竟有多强。

    不说别的。

    光是那密密麻麻的六十道空间裂纹，基本上也都是场中最为显眼的存在，此等强者出手，林夜还能有机会？

    莫非以林夜的实力，还能够与这等归墟六境的强者交手不成。

    林夜抽身后退。

    眼中并未有多少波澜。

    不过是归墟六境罢了。

    什么级别他没有见过，哪怕是面对九阶凶兽，林夜也都毫无惧色，更何况你区区一个归墟六境，难以让林夜忌惮。

    “你的级别应该比较高，不如你帮我个忙，早点接引你的暗祖之力。”

    林夜缓缓说道。

    其余的黄泉殿高手，基本上都被林夜杀得差不多了，当然林夜的凶兽也损失了不少，双方都付出了代价。

    “呵呵，你还真是狂妄，杀你何须暗祖出手，那帮废物，不过是得到暗祖的皮毛之力，暗祖之强，绝非你这等凡人所能企及！”

    暗枭冷哼一声。

    手中折扇一甩。

    冰层顿时轰然破碎，紧接着几道水流被玄力吸引，再度朝着林夜煽动，化为一道道黑色的长枪，暴掠而出。

    “轰！轰！轰！”

    每一道黑色长枪，都抖动撕裂出四十五道空间裂痕。

    没想到这家伙不上当。

    林夜暗叹一声。

    而后手中拿着一块虎头令牌。

    当即释放出一道血光。

    一头气势凛冽的血虎，当场爆发而出，朝着暗枭冲去。

    暗枭的心中一惊。

    这是什么手段，为何这一股力量，就连暗枭也都感到忌惮，从未有过这样的感觉，此刻竟然在这一头血虎的身上感受到了。

    就在暗枭神色恍惚之际，血虎已经一爪子拍落。

    嘭！

    暗枭周身释放出一道玄气防御。

    就算是同级强者，也需要耗费极大的力气，才能将之攻破。

    然而在这一头血虎的虎爪面前。

    这一道防御，脆弱的就如同薄纸。

    嘭！

    当场将暗枭的玄气防御给撕裂，同时残留的力道轰在暗枭身上。

    “噗！”

    暗枭一口鲜血喷出，身形倒飞而出，落在了冰面上。

    正欲起身，妄图召唤暗祖的力量，将这一头实力诡异的血虎轰杀，却不料那血虎直接冲上来，一爪子拍碎了暗枭的脑袋。

    脑浆喷射出去十余米之远。

    林夜抬手一道锁链，将这暗枭的尸体卷起，炼化成了星罗。

    手中的虎头令牌，正是九幽冥王虎给他的，连九阶凶兽都只是一巴掌的事情，要对付区区一个归墟六境的暗枭，自然手到擒来。

    略微感应了一番，虎头令牌之中残留的能量。

    “还剩下一次出手的机会，应该能秒杀归墟九境以下。”

    暗枭的尸体，被林夜炼制成了星罗。

    此人并未接引暗祖之力，林夜也不强求了，先解决了再说，避免夜长梦多。

    不远处，身受重伤的两名归墟五境的暗流门高手，连同另外四人，看见暗枭被抹杀，眼神中有着无比的震撼。

    他们也是正常的人，只是对暗祖的忠心程度更高，却没想到，副殿主竟然连接引暗祖的机会都没有，就被林夜召唤出来的力量给轰杀了。

    “撤！”

    两人归墟五境的，彼此相视一眼，立刻是抽身而动，想要逃走，连副殿主都折了，他们这些人又能有什么用？

    然而林夜又岂能不知道这些人的心思。

    冰霜巨狼，率先动身，直接缠住了其中一人。

    其余凶兽也都纷纷冲出，将暗流门之人给统统扑倒在冰面上。

    当封锁赤乌号的六人也被影响到的时候，赤洛心抓住机会，一剑轰破了对方的封锁。

    剑上火蟒攒动。

    “四煞缠炎劲！”

    一剑将一名归墟三境的暗流门高手，强势轰杀！

    船上其余人并未动手，面对这种战局，他们能够自保，就已经非常不错了。

    剩余一名归墟五境之人，想要独自脱身，却被林夜给提前拦住。

    “弑罗斩！”

    剑招之中，蕴含着修罗道韵之力。

    孽鬼剑扫出。

    这一名归墟五境的高手，本身已经身受重伤，面对林夜这凶猛一剑。

    当场被轰杀！

    轰！

    剑气冲刷之下。

    血骨分离。

    林夜也立刻将之血肉给炼制成星罗之力。

    在数十只八阶凶兽的封锁下。

    这些来势汹汹的暗流门高手，统统都斩杀。

    林夜手底下的这七十余头凶兽。

    半数以上身受重伤。

    其中六只，丧失了性命。

    林夜也同样的将这些凶兽尸体，炼制成了星罗之力。

    九幽血海的传承者们，竞争是何等的惨烈，若是心不够狠，如何斗得过。

    眼下的情况虽然危急。

    一次性收入，将近四十枚星罗。

    将其余的凶兽都给统统收入青釉瓶内。

    一些受了重伤的，林夜也会抓紧时间，炼制丹药，将它们的伤势给治好。

    面对一些顶级势力。

    林夜人手不足的劣势，也将被扭转。

    那青釉瓶的来历，林夜有机会也必定要查一查。

    赤洛心只来得及斩杀两人。

    其余的都被林夜的凶兽给咬死了，身形落在林夜身边，眼下战局已经落下帷幕。

    “这船废了，去把他们的船弄下来吧。”

    林夜说道。

    众人将暗流门的这一艘黑色战船给拖了下来。

    “此战船竟然用黑天玄木打造，比玄铁坚固，却能浮于天空，绝对是不可多得的宝物。”

    玄微惊叹一声。

    暗流门暗中网罗天下财富，一些见不得光的生意，可基本上都在暗流门的手中掌握。

    仅仅这一艘用黑天玄木打造的战船，就足以让许多顶级实力羡慕不已。

    “这上面一根木头，就能换我一艘赤乌号了。”

    赤洛心也砸吧嘴。

    “归你了。”

    林夜说道。

