
        萧辰和萧媚，在来到神域之后，并没有隐藏自己的血脉力量。

    因为在神域，拥有血脉之力的家族不少，很难因为这一点，就推测他们为以前的神域萧家。

    而且这里距离曾经萧家所在之地不知多远，所以很难通过这些直接联想到他们是谁。

    当然了，战神萧家，对于这里的人来说，还是太遥远了，那怕知道，也不敢将萧辰他们往这方面去想的。

    “我对你的身世虽然不敢兴趣，但是现在，你的未来与星辰学院，与整个星天帝国有着密不可分的联系，你做到了当年汪龙没有做到过的事情。”老者继续开口。

    他站在星辰之光下，声音更是缥缈无比，仿佛来自各个方向一般。

    萧辰神色认真，知道他如今需要背负的更多了。

    “好有紫菱与你之间的关系，别的我不想知道，我想要的，是你会振兴星天神国吗？让女帝曾经的辉煌，重现神域。”老者突然问道。

    声音威严无比，就算是萧辰，都感受到强大的压力。

    “晚辈能做到。”

    在这个时候，萧辰也不会妄自菲薄，而且不论因为什么，就算自己得到的好处，就算看紫菱的面子上，萧辰也必须做到。

    “好，在寰宇塔之中的事情，我基本知道，真正得到女帝传承的，其实是紫菱，但是如今将你暴露在众人面前，你心中有怨言吗？”老者的语气再次恢复那种缥缈之感。

    “晚辈自然愿意，紫菱的安全，在我心中最为重要。”萧辰说道，这句话确实是发自内心的。

    “看来汪龙他没有看错人，我想你也知道，我星辰学宫的愿望，虽然如今学宫之中，有一些不同的声音，但是这都不重要，你既然给学宫以承诺，那学宫就是你最强的后盾，从今天开始，你就是我星辰学宫的帝子，也是唯一一个。”老者开口。

    萧辰内心一震，没有想到老者会说出如此之话。

    突然之间，萧辰觉得自己的担子似乎更重了。

    “你知道，身为帝子，在寰宇城，乃至整个天武界，将会意味着什么吗？”老者问道。

    “晚辈不知。”萧辰摇摇头，这是实话，他知道自己需要做的事情，但是他不知道老者对自己的期望。

    “汪龙曾经是寰宇城天赋最好的武者，而他也没有让我们任何人失望，到达了我们遥不可及的境界，远远超越了我这个师傅，但是如今外出，依旧落得了这样的下场，要是在得不到医治，可能这辈子就会废了，甚至成为一个彻彻底底的废人，而如今，你做到了汪龙曾经做过的事情，而且明显完成的更好，所以你要做的更好。”老者说道。

    “你需要镇压天武界所有同辈天骄，甚至直接反超超越老一辈人物，天武帝宫在造帝，而如今，我星辰学宫也要造帝，此事我不会隐瞒，会直接昭告天下，未来，你将会受万众瞩目，当然这样的瞩目也是一种庞大的压力，你会遭遇无数的挑战，所以你可以镇压这一代天骄，甚至将老一辈武者，压在脚下吗？”

    既然萧辰不知道封他为帝子，将会代表着什么，那他就将这些明确的告诉萧辰。

    萧辰内心深处很是震惊，甚至瞳孔紧缩，听完这一袭话，他当然知道怎么回事，他将来要面对的是什么。

    “你怕了？”

    看到萧辰表情的变化，老者问道。

    “不，我在想，终于可以无需压抑自己了，镇压一代，我会做到。”

    萧辰嘴角缓缓勾勒起一抹笑容，他内心的震荡不过是因为久违的兴奋造成的。

    自从来到神域之后，萧辰一直都是压制自己，遇到一些事情，那怕不爽，只要可以忍，萧辰也都会选择让一步。

    现在，他要被封为星辰学宫帝子，在神域也算是有了一个靠山，而星辰学宫，也希望自己可以镇压一代，既然如此，他自然无需继续像以前一样，在神域当中小心翼翼的。

    “很好，既然如此，今日起，你就是星辰学宫的帝子。”

    老者满意点头，随后整座宫殿，都被耀眼的星辰之光笼罩。

    而这也只是萧辰所看到的，在宫殿之外，紫夫人看到一道冲天而起的光柱，也是露出了一抹笑容。

    看来事情进展的不错，老者认同了萧辰，并且要在今天直接进行宣布。

    在整个星辰学宫，甚至寰宇城之中不少势力，都可以看到这一道仿佛链接天边的光柱。

    这一到光柱，让本就不平静的寰宇城，再一次的推向了gao chao。

    “这是星辰学宫，竟然亮起星辰神光，这样的范围，应该是星辰学宫院长所为吧，看来是要有重要事情宣布。”

    在寰宇城之中的武者，很多人对于这样的光柱虽然陌生，但是还是知道光柱的含义，而且还是如此强大的光柱。

    一些势力，看到星辰学宫的动作，神色并不怎么好看。

    如今大家都在调查那寰宇塔之中，得到女帝传承的神秘武者，而现在星辰学宫又搞出那么一处，一种不好的预感，在他们心中油然而生。

    是否星辰学宫先他们一步，找到了那个人，并且已经成功收纳，甚至控制住了。

    要是这样的话，他们可就真的落了下成了。

    而在星辰学宫的弟子，想的也很多，毕竟就在前不久，紫夫人可是带了一个武者来到了这里，而且直接就去了他们都无法进入的地方。

    如今院长有重要事情宣布，是否与此人有关。

    虽然众人心中都有着不少的猜测，不过很快就可以得到答案了。

    星辰学宫的武者，都快速的行动着，前往星辰学宫最大而且最为威严的广场。

    这里是星辰学宫宣布各种重大事件的星辰广场，在这里不断有着武者到来。

    其中紫形穆还有金啸天早就赶到了这里。

    之前他们就去找长老询问一些事情，可惜今天的事情，那怕他们也不失很清楚。

    而失望归来的时候，却突然发生了这种事情。
  