    看到后面还有很多玩家，在等着训练坐骑。

    张山在交钱训练完坐骑之后，就赶紧使用瞬移离开。

    他都没有来得及，查看坐骑训练之后，会有哪些变化。

    查看坐骑训练效果，可以换一个地方看。

    如果他把坐骑训练完了之后，还呆在老地方不动的话。

    怕是后面的玩家，都要骂粮了。

    他刚才等的时候，也一样是非常着急。

    总不能说，自己搞完了，就让别人着急吧。

    这样可不好。

    俗话怎么说来着。

    己所不欲，勿施于人。

    张山不可想，变成自己讨厌的样子。

    张山随意在王城中，找了个位置瞬移过去。

    然后再把赤兔马召唤出来，仔细的查看了一下。

    张山不停的调整视角，查看赤兔马的外观。

    他发现，经过训练之后。

    赤兔马的四只蹄子上，多出了一些，淡红色的火焰光芒。

    看到这个变化，张山简直就惊了。

    这特么是马，不是风火轮啊。

    这赤兔马，蹄子上踩着四团火焰，这算个怎么回事。

    不过还别说。

    多了这四团火焰之后。

    赤兔马就显得更帅气了。

    看起来就很爽。

    再看看，经过训练之后，赤兔马的属性，有没有什么变化吧。

    张山查看赤兔马的属性。

    赤兔马：古之名将专有坐骑，移动速度加百分之三百。

    注：经过训练之后，赤兔马升级为战斗坐骑，可以骑乘作战，训练效果持续二十四小时。

    握草，这一百金币，花得值啊。

    通过训练之后，不仅将赤兔马，升级为战斗坐骑。

    而且赤兔马的移动速度，又提高了一百。

    在没有训练之前。

    赤兔马的移动速度。是增加百分之二百。

    经过训练之后，变成了增加百分三百的移动速度。

    这个训练效果给力啊。

    也不知道，其它坐骑的训练效果，是不是也这么给力。

    毕竟张山的赤兔马，是英雄坐骑。

    和很多普通玩家的坐骑，并不一样。

    差距还是很大的。

    要知道，一匹英雄坐骑的价格，在太仆寺卿那里，要卖到一千万金币呢。

    这么高的价格，在整个游戏中，也没有多少人玩得起。

    估计在整个游戏中，拥有英雄坐骑的玩家，不会超过一万人。

    看到赤兔马，在经过训练之后，速度还提高了不少。

    张山非常的开心。

    他试着骑马，在王城跑了一小段距离。

    速度跟飞一样的快。

    这速度就很爽。

    对于玩家来说，速度就是战斗力。

    特别在升级为战斗坐骑之后，就更加明显了。

    跑得更快的话，在追人或逃跑的时候，都更加得心应手。

    就算是平时在跑地图的时候。

    坐骑的速度提高之后，也能节约不少的跑路时间。

    总得来说，对于这个坐骑训练系统，张山非常的满意。

    这是个好设定，以后每天上线第一件事，他就要跑到王城来，将赤兔马训练一下。

    想到这里，张山拿出定位珠。

    在王城标定一个坐标。

    刚才在太仆寺卿那边，他还没有来得及，设置坐标。

    不过也无所谓了。

    随便标定在王城哪里，都是一个样。

    反正他可以在王城之中，使用瞬移。

    等明天早上，再过来的时候，重新设置坐标。

    在标定坐标之后，他以后就可以，随时跑过来训练坐骑。

    连传送到王城的，那一百金币传送费，他都可以省下。

    张山将坐骑训练搞完之后，就读条回到当阳城。

    他看了一下，队友的位置信息。

    发现小伙伴们的位置，还是在楚国王城。

    看样子，他们还在排队呢。

    应该还没有将坐骑训练好。

    那就先等他们一会吧。

    张山一个人闲着没事做，就开始呼叫风云天下。

    先问一下这位大佬，攻打魔族城池的行动，要怎么安排。

    “老大，什么时候去攻城魔族城池，要怎么安排。”

    “等明天怪物攻城活动结束之后，就一起集合出发。对了，你觉得我们要去多少人合适。”

    面对风云天下的问题，张山也不知道要怎么回答。

    以张山对自己的自信。

    他觉得，只要随便派几个辅助跟着他，应该就可以，打得下魔族双子城。

    但是，魔族双子城毕竟距离很远。

    跑一趟得费三四天的时间。

    最好还是一次成功。

    如果去的人太少了的话。

    万一他们挂在那里，连个救援的人都没有。

    等他们叫呼叫人，过去救援的时候，黄瓜菜都凉了。

    所以，能多去人的话，那还是尽量多一点的人过去。

    就算不需要他们帮忙打BOSS，过去打个酱油也是好的。

    当然了，也不是什么人都能过去。

    毕竟魔族双子城的位置，距离他们这里，实在是太远了。

    那些坐骑不行，跑得慢的公会成员，就算去了也没有作用。

    说不定，他们还在路上的时候。

    张山都已经把，魔族双子城给攻下来了。

    总不可能说，让张山他们这些，先跑到位置的大佬。

    还要在那里等人到齐，在一起攻城吧。

    那岂不是得等很久。

    要知道，在这个游戏中。

    不同的坐骑，速度相差是很大的。

    同样的距离，如果张山骑着赤兔马，要跑两天时间的话。

    别人骑着白马，估计得跑三天，才能跑得到。

    至于那些骑枣红马的人，速度就更慢得可怕。

    他们不可能，为了等其它人，要等一两天的时间吧。

    完全没有必要嘛。

    想到这里，张山回复说道。

    “把公会中，有英雄坐骑的人，全都带上就行。其它人坐骑慢，也跟不上我们的速度，去了也没用。”

    风云天下在考虑了一会说道。

    “这样会不会人太少了，我们公会中，有英雄坐骑的人，大概只有一百出头。我们只去这么点人，能攻得下魔族城池吗？”

    对于风云天下这个顾虑，张山完全不担心。

    打BOSS主要还是得靠张山。

    其它人也就是帮助他，打一些伤害输出罢了。

    如果张山顶不住，双子城城主伤害的话，他们去再多的人，也是没有用。

    张山对风云天下说道。

    “没事，要是打得过的话，有一百人就足够了，如果打不过的话，去再多的人也没用。”

    “行，那就等明天活动结束之后再说。”

    风云天下也没有再纠结。

    道理大家都懂。

    正常来说，能够去更多人的话，当然是更好。

    但是那样要费很多时间啊。

    要是把整个公会的人，都拉过去的话。

    等全员到齐，估计都得要五天时间才行。

    没必要浪费这么多时间嘛。

    有那个时间，干点别的不好吗？

    结束和风云天下的通话之后。

    张山看了一下队友信息。

    其它小伙伴们，仍然还是没有回到当阳城。

    还在王城训练坐骑呢。

    看样子他们还得，再花一些时间。

    算了，先去拍卖行上，买点材料吧。

    经过这一段时间的积累，张山已经存了不少的材料。

    有做傻瓜炸弹的，也有做火神炮的。

    还有就是制作中级燃烧弹的材料，他也存了很多。

    最近一段时间，他都是在刷任务。

    一直没有时间，制作工程产品。

    拍卖行上的傻瓜炸弹，已经断货好多天了。

    想到这里，张山瞬移到拍卖行。

    将各种需要的材料，扫上一批。

    然后就瞬移到公会驻地，进入公会工坊。

    反正闲着也是闲着，先做把傻瓜炸弹，做一些出来吧。

    至于中级燃烧弹嘛，就得等到明天怪物攻城活动之前，再来冲一把。

    这玩意儿，他还没有做过。

    得冲个百来次，才有可能制作成功。

    张山呆在公会工坊之中。

    将一份份制作傻瓜炸弹的材料，不停的放在操作台上。

    一批批的傻瓜炸弹，不断的被他制作出来。

    除了傻瓜炸弹之外。

    张山还顺便，制作出十几台火神炮。

    随着熟练度的提升。

    他现在制作火神炮的成功率，已经越来越高。

    基本上三次制作，就可以成功两次。

    在张山的背包之中。

    他已经积累了，三十多台火神炮。

    这些火神炮，他都不知道，要用在哪里合适。

    因为现在镇魔城是安全的。

    连怪物攻城活动，都没有。

    就算放上再多的火神炮，好像也没什么用处。

    至于说，玩家对镇魔城威胁，那就更谈不上了。

    先不说，有没有人，可以冲进镇魔城城主府。

    就算别人可以冲进城主府。

    但是，他们想要打碎城主金印，还得需要，超长的时间呢。

    镇魔城的城主金印，可是有一百亿的生命值，可不是那么容易打碎的。

    有了那个时间，张山早就杀回来了。

    他能让别人，抢他的镇魔城吗？

    至少暂时来看，镇魔城是安全的。

    所以张山也就，没有继续在镇魔城中，布置火神炮。

    主要是这东西，差不多就是一次性物品。

    火神炮在布置完成之后，就不可以再移动或收回，只能自己销毁。

    布置一台就少一台。

    既然是这样，那张山当然也就，没有再继续在镇魔城中，布置火神炮了。

    说不定，以后在其它地方，还能用得上呢。

    就比如说，在他们以后，如果打下魔族双子城的话。

    那不还得需要，面对一波怪物攻城么。

    以双子城那边的怪物等级，都是七十级以上。

    不靠张山，多准备一些火神炮的话。

    他们风云公会，还真不一定，能守得住城池。

    可不要到时候，他们刚把双子城攻下来，就被接下来的怪物攻城，给摧毁了。

    那可就扯淡了。

    再说了，火神炮的建造材料，也不是那么好弄的。

    要不然的话，张山也不会，到现在都还没有，把熟练度升上去。

    实在是因为，他根本就弄不到足够的材料。

    哪怕是在拍卖行上买，也没那么多材料让他买。

    所以，虽然张山，可以建造出火神炮。

    但是由于材料的限制。

    这种东西的产量，注定是提不上去的。

    既然是这样，他当然得要，把火神炮先存着。

    等到有需要的时候，再布置出来。

    在张山不停的，制作工程产品的时候。

    小伙伴们，终于陆续将坐骑，训练完成，回到了当阳城。

    风云一刀在回来之后，看到张山一直呆在公会驻地。

    就在队伍频道上问道。

    “六管，你在忙啥呢，出发找BOSS去啊。”

    张山放下手上的事情回道。

    “你们的坐骑训练，都完事了吗？”

    “都搞完了，传送大殿集合出发，就等你了。”

    “好的，马上就过来。”

    张山把材料和工程产品收起，然后瞬移到传送大殿。

    至于刚才做出来的傻瓜炸弹，就先留着吧。

    暂时就不挂拍卖了。

    明天的怪物攻城活动，可能会是一场大混战。

    他这个时候，可不能卖傻瓜炸弹。

    要不然的话，这可不就是资敌吗？

    说不定，别人买了他的炸弹，明天就会用在风云公会头上。

    这么扯淡的事情，张山可不会做。

    他们小队五人，在传送大殿集合之后。

    风云一刀对张山问道。

    “我们去哪里找BOSS。”

    “那还用问，当然是去天门关地图啊，当阳城总共才多少BOSS？估计早就被人守得死死的，哪有我们的份哦。”

    张山还没有回答，小妖精就抢先说道。

    “我是说，天门关地图这么大，我们去哪里找？”

    听到风云一刀这话，小妖精才知道，自己理会错意了。

    不过她紧跟着就说道。

    “哦，这没什么区别吧，我们就在天门关地图瞎跑呗，找BOSS那不就是随缘的事吗？”

    张山考虑了一会说道。

    “我们还是去镇魔城那边找吧，那边的怪物等级更高，估计过去的人不会太多。”

    在刚才的公告出来之后。

    为神器和灵品。

    已经有大量的玩家，出去找BOSS。

    张山估计，在天门关关城附近，现在应该到处都是玩家，在找BOSS。

    他们凑过去的话，也不会有什么收获。

    还不如，直接去镇魔城那边。

    毕竟那边的怪物等级更高，BOSS的等级也高。

    对于普通玩家来说。

    五十级以上的红色BOSS，他们打起来更费劲。

    而且还不一定，能打得过。

    除了那些大公会势力之外。

    应该不会有太多的散人团队，会跑到那边去找BOSS。

    再说了，别人去镇魔城那边，还得交两百金币的传送费呢。

    对于普通玩家来说，这也不能算小钱。

    如果有得选择的话，他们肯定不会过去。

    “行，那我们就去镇魔城那边，找BOSS。”

    “是的，我们往地图深处跑，那边的BOSS等级更高，有些BOSS的等级，都到了六十多级，很多玩家还真打不过。”

    “哈哈，别人打不过才好，这不就是给我们准备的吗？”

    “走起，BOSS搞起来。”

    他们通过传送大殿，传送到镇魔城。

    然后瞬移到城门口。

    五人一起骑马，向地图深处冲去。

    他们五个人的坐骑，都是英雄坐骑。

    在经过训练之后，速度跑得更快。

    在张山的带领下，他们五个人一路，掠过一处处的野怪点。

    跟天门关关城那边不同。

    目前镇魔城这边，几乎看不到刷怪的玩家。

    毕竟这里怪物等级，都是五十级以上。

    而且大多野怪，都是五十五级，到六十级的怪。

    目前玩家的主流等级，还都是三十多级。

    虽然也有部分玩家，刚升到了四十级。

    但那毕竟是少数。

    大部分玩家的等级，还是三十多级。

    他们没必要，跑到镇魔城这边来刷怪。

    怪物等级比玩家，高出了太多的话。

    有等级压制存在，刷起来很费劲，影响升级效率。

    当然了，张山他们一路跑过。

    虽然没有看到刷怪的玩家。

    但偶尔也能，碰到一些在跑地图，找BOSS的玩家。

    有时还能碰到大队人马。

    不过大家在碰面之后，都是各自离开。

    并没有发生冲突。

    大家都不是无聊的人。

    没有利益的事情，干嘛要打架啊。

    张山早就过了，激情PK的年龄。

    再说了，在张山的眼中，其它玩家都是弱鸡。

    没事的时候，他还真没兴趣去砍人。

    以张山现在的实力，跟别人打架，纯粹就是欺负人嘛。

    那样又有什么意思呢。

    别人又不是在打BOSS。

    如果是碰到别人，刚好在打BOSS的话。

    张山也许会上去搞一波。

    杀人抢BOSS，在游戏中，也是正常操作嘛。

    只要打得过别人，碰到了干嘛不抢？

    他张山又不是圣母。

    他们之前就抢过，燕国的鬼鬼老虎。

    风云一刀的大招，毁灭技能书就是，在那次抢BOSS的时候，给爆出来的。

    BOSS还是抢的更香。

    有机会的话，张山当然不介意抢一把。

    单纯的干架，张山没有兴趣。

    但是有BOSS抢的话，那就另当别论了。

    张山他们一路向前，连续跑了两个多小时，居然连一只紫色BOSS，都没有碰到过。

    也不知道是他们运气太差了。

    还是说，刚好有人在他们前面，把BOSS给打掉了。

    搞得大家都特别郁闷。

    特别是小妖精。

    她原本兴冲冲的，鼓动大家出来找BOSS。

    结果找了这么久，他们连跟BOSS毛，都还没有看到。

    小妖精一边跑路，一边郁闷的说道。

    “我们今天出门的时候，是不是没有看黄历？为什么运气这么差，连个紫色BOSS，都找不到。”

    “不会是BOSS，都被别人打了吧。”

    “应该不会，我们的速度已经够快了，训练完坐骑就出来找BOSS，应该没多少人，比我们还快吧。”

    “这也难说，我们训练坐骑的时候，等了太长的时间，有人走在我们前面，也是有可能的。”

    “要不我们换个方向试试。”

    “行，反正地图那么大，随便找吧。”

    众人在下一个路口，换了一个方向，继续向前找BOSS。

    他们继续跑了一段时间。

    突然风云一刀，停下坐骑说道。

    “你们看那边，是不是有人在打BOSS？”

    张山连忙停下坐骑，顺着风云一刀所指的方向看去。

    只见远处，隐隐约约的，可以看得到一些人影。

    不过由于距离太远。

    他们看不太清楚。

    也不知道那些人，是在那里刷怪，还是打BOSS。

    不过在这个位置，应该没人来刷怪吧。

    八成是有人在打BOSS。

    风云一刀这人的眼力，还真是可以的。

    隔着这么远的距离，他都能看得到。

    “应该是有人在打BOSS，我们过去看看。”

    张山说完之后，就拍马向那群人的位置跑去。

    不管那些人，在那里干嘛。

    跑过去看看无妨。

    总不能说，他跑过去看一眼，也有人要砍他吧。

    当然了，张山也不怕别人砍他。

    真有找死的，张山不介意送他们回城。

    要是那边真的是，有人在打BOSS的话。

    他们还能从别人手上，抢到一个BOSS呢。

    他们自己找不到BOSS打，抢别人的BOSS，那不也是打BOSS么。

    至于说别人会怎么想，那关张山屁事。

    看到别人打BOSS的时候。

    他们如果不上去搞一波的话，那岂不是白来趟？

    在张山的带领下。

    他们五个人，快速向前跑去。

    没过多久，就看到了前方一群人，正在打BOSS。

    不过张山却没有半点，要抢BOSS的想法。

    因为在打BOSS的那群人中。

    为首一人，正是战神李靖。

    整个游戏界的扛把子。

    张山可不想惹上战神公会。

    游戏界的第一大公会，可不是开玩笑的。

    就算张山的实力再强，在没有必要的时候，他也不想跟战神公会的人，发生冲突。

    再说了，战神公会跟风云天下他们的关系，还挺不错。

    他们就算想抢，也下不去手啊。

    不过小妖精并不知道这些。

    她看到有人在打BOSS，就兴冲冲的对张山说道。

    “管子哥，我们上去抢吧？把他们全杀了，然后打爆BOSS就跑路。”

    听到小妖精这话，张山也不知道，要说些什么好。

    特么的，这姑娘是土匪出身吧。

    难道见人就抢的吗？

    也不看看形势。

    张山还没有回答，风云一刀在旁边说道。

    “抢就算了，都是老熟人，我们上去打个招呼就走。”

    风云一刀向前面跑去，张山他们也在后面跟着。

    战神公会的人，在看到有人靠近之后。

    迅速分出一部分人戒备。

    风云一刀在距离他们不远的地方停下，同时大声叫道。

    “嘿，三姓家奴，要不要帮忙？”

    远处的战神吕布，正挥舞着大斧头，在奋力的砍BOSS。

    他在听到风云一刀的叫唤之后，骂咧咧的说道。

    “叫你妹，信不信老子砍死你。”

    “哈哈，就凭你。来单挑，我先让你两刀。”

    风云一刀非常自信的叫道。

    当然了，他是有这个自信的资本。

    就凭风云一刀手上的神器战斧，以及领先八九级的等级。

    战神吕布就算再强，也不可能单挑，打得过他。

    “老子为什么要跟你单挑，我这有这么多兄弟在，每人一刀，就可以把你剁成渣渣。”

    “哥们你OUT了，兄弟多有个屁用啊，有我六管兄弟一个人，就可以打你们全部。”

    战神吕布语塞。

    他实在是不知道，要怎么说才好。

    战神公会的人，一边砍BOSS，一边不停向张山这边看了过来。

    他们倒不是担心，张山是过来抢BOSS的。

    以战神公会万年老大的实力，从来不惧怕挑战。

    曾经有很多公会，想要挑战他们的老大地位。

    结果都是铩羽而归。

    而且他们在这打BOSS的人，敢有大几千人在。

    虽然张山的实力很强。

    但是作为游戏界第一大公会，战神公会的人，有这个自信。

    他们不怕张山。

    当然了，最主要的是，风云公会和战神公会的关系，还算不错。

    要不然的话，风云一刀怎么会，上来就跟战神吕布开玩笑呢。

    战神公会的人，在观察张山。

    张山同时也在观察他们。

    他之前从来没有，跟战神公会的人，打过交道。

    就算是在跑路的时候碰到，也是擦肩而过。

    这次张山才发现。

    原来战神公会的老大，战神李靖。

    居然玩的是守护战士职业。

    老大当肉盾，这哥们也是个，有想法的人啊。

    战神李靖的装备，张山看不出来。

    不过现在其它玩家，并没有神器。

    想来战神李靖身上，最多也就是，有一件灵器级别的武器。

    但是，战神李靖的血量，张山真是有点看不懂。

    虽然他们正在打的BOSS，只是一只普通的红色BOSS。

    但是六十级的普通红色BOSS，伤害依然高得可怕。

    BOSS打在战神李靖身上的每次伤害，都是七八万以上。

    但是他却可以轻松扛下。

    张山根据血条估计，战神李靖的血量上限，至少有二十多万，甚至达到了三十万。

    这就有点牛批了，就算是他有紫色披风，也很难达到这样的血量吧。

    四十级的紫色披风，也才加六万血嘛。

    要知道，风云小秘书在升到四十级之后，血量也才二十多万呢。

    小秘书可是有神器盾牌的。

    他比正常的守护战士，要多出近十万的血量呢。

    但是战神李靖的的血量，居然要高过小秘书。

    这就有点不科学了。

    也许他搞到了，加生命上限的特殊物品吧。

    在这个游戏中，加生命上限的特殊物品，也确实是有。

    不过一般都加得不多，用处不大。

    估计战神李靖，是搞到了很牛批的特殊物品。

    就像他们之前，搞到过的魔力之源，增加两万的魔法值。

    也许战神李靖，搞到过同级别，增加生命上限的特殊物品。

    要不然的话，他的血量，不应该有这么高。

