    如兰站起身来没好气地说道：“行啦，你就别疑神疑鬼了，我们虽然不主动打听病人的身份，可来看病的也有不少是老朋友介绍的，戴山就是其中之一。

    那天你一声‘姐夫’，我就知道你是顾家的女婿，不过，你放心，我们虽然知道病人的身法，但并不表示会泄露病人秘密。”

    李新年胀红了脸。

    妈的，戴山居然那天居然骗自己说如兰并不知道他的身份，看来这混蛋是故意在骗自己，这么说，潘凤应该已经知道自己是顾家的女婿了。

    可转而一想，也许这是好事，既然他们早就知道自己的身份，可仍然替自己保守了秘密，说明他们还是讲信用的。

    “这么说你早就认识我大姨子顾雪？”李新年好奇道。

    如兰嗔道：“我从小就认识她，并且也认识你丈母娘谭冰，你还有什么可问的？”

    李新年惊讶道：“那你应该也认识我老婆了？”

    没想到如兰摇摇头说道：“跟你老婆倒说不上认识，只是见过一面，她曾经陪你丈母娘来看过病。

    不过，你老婆这人跟我性格不太投缘，所以跟她没有什么交往，你没必要担心我会向她透露你的心病。

    当然，我也不会告诉顾雪，即便戴山询问你的病情，我都没跟他说过，你完全没必要疑神疑鬼。”

    李新年倒是相信如兰的话，如果她把自己怀疑顾红出轨的事情告诉顾雪的话，那无异于直接告诉顾红，说不定顾红早就跟自己闹得不可开交了。

    “戴山在什么地方？我现在就去见他。”如兰的话让李新年吃了一颗定心丸，同时也排除了明天给潘凤拜寿的心里障碍，一时轻松了许多。

    李新年跟着如兰从上次见戴山时的那个小门出来，见如兰掏出钥匙把小门上了锁，明白她不想有人这个时候出来。

    屋子的后头是一个小丘陵，生长着大片的毛竹林，有些竹子显然有些年份了，差不多有碗口粗壮。

    微风和煦、阳光灿烂，竹叶在风中嘻嘻索索，如果不是因为戴山逃犯的身份，李新年觉得自己就像置身于世外桃源之中，尤其是美人当前，那感觉更加不同。

    沿着竹林中一条弯弯曲曲的小路行走了几分钟，竹林渐渐稀疏，不远处有一片比较平坦的低洼，生长着密密麻麻的灌木。

    但这些灌木不像是自然生长的，因为一排排品种不同的植物排列的很整齐，显然是人工种植的。

    “这是一个小型的中草药试验田，后山那边还有一个中草药种植基地。”如兰说道。

    李新年奇怪道：“怎么看不见人，难道这些中草药都是你们自己种的？”

    如兰嗔道：“你以为种中草药是种庄稼呢，庄家一年一收割，所以地里随时都会有人干活。

    可中草药生长期最短的也要数年，最长的甚至需要十几年，种下去之后就不用管了，人工过多干预反而会影响药效。

    后山那边还有几亩人参，其中最贵重的几颗中草药还是我爷爷年轻时候种下的，药用价值极高，所以，我们禁止外人进入这片地区。”

    “不愧是中医世家啊。”李新年感叹道。

    如兰瞥了一眼李新年，问道：“怎么？你也了解我家的家史？”

    李新年笑道：“不能算是家史吧？你家姓蒋，我倒是知道点你奶奶祖上的事情，听说你奶奶的爷爷潘举臣当年替慈禧老佛爷看过病，你家还有光绪皇帝的御笔呢。”

    “这是你丈母娘告诉你的吧？”如兰问道。

    李新年如实说道：“我丈母娘从来没有跟我说过你家的事情，倒是我老婆有一次提起过这件事。”

    如兰迟疑了一会儿，问道：“你的情况有所好转吗？这段时间跟顾红的关系怎么样？”

    李新年一愣，没想到如兰会突然把话题转到顾红身上，顿时有点尴尬，可作为一个医生问问病人的情况倒也正常。

    “已经恢复了。”李新年嘟囔道。

    “药吃了吗？”如兰问道。

    李新年点点头没出声，感觉脸上热辣辣的。

    “顾家的两个女儿都很能干啊，应该是遗传了谭冰的基因。”如兰像是自言自语道。

    李新年好像想起了什么，突然问道：“对了，你跟我大姨子很熟吗？怎么从来没有听她说起过你们家的事情。”

    如兰犹豫了一下说道：“我们认识很多年了，他们疗养院的不少老干部都是我们的病人，当然，并不都是那种病，也有其他的疑难杂症。

    虽然我大伯跟谭冰是熟人，可我家跟谭冰家没有多少来往，后来顾雪经常带人来家里看病，一来二去就熟了，所以，我跟她来往比较多。”

    大伯？既然蒋建刚是如兰的大伯，那她应该是潘凤小儿子的女儿，这么说来，她和蒋玉佛算是叔伯姐妹了。

    李新年很想多了解点如兰的家事，尤其是想知道她丈夫究竟是什么人，可毕竟互相不太熟，也不好开口。

    犹豫了一会儿，忽然想起了妙兰，忍不住说道：“对了，现在正是小孩念书的时候，你女儿怎么不去学校？”

    如兰瞥了李新年一眼，嗔道：“怎么？我女儿在你眼里还是个小孩？”

    李新年一愣，疑惑道：“我看应该还不到二十岁吧，应该是上大学的年龄啊。”

    如兰笑道：“也难怪你看走眼，没几个人能猜得透妙兰的年龄，实际上她今年二十三岁了，大学刚毕业没多久。”

    李新年一脸惊讶道：“二十三岁？真看不出来，我一直以为她最多十八岁呢。”顿了一下问道：“肯定上的是名校吧？”

    如兰摇摇头说道：“妙兰从小喜欢跟着她太婆摆弄花花草草，不爱学习，高考成绩也不理想。

    我原本打算让她学医，可没想到她又不喜欢，居然想当警察。

    最后我也拗不过她，只好让她上了警校，可警校毕业之后准备安排她去公安局工作，她却又没兴趣了，非要跟着我奶奶学医。

    这倒是我奶奶的初衷，问题是她也不怎么好好学啊，只是喜欢摆弄些花花草草，没办法，由她去吧。”

    李新年笑道：“这倒是有点出乎我的预料，像你们这种家庭的孩子，基本上都是上名校，然后出国深造。”

    如兰摆摆手说道：“那你可想错了，我家是中医传家，根本没想过要去国外深造。”

    正说着，已经转过了山坳，果然前方的洼地和小山坡上种满了密密麻麻的各色植物，一个头上戴着草帽的男人正在修剪着植物的枯枝。

    不远处一棵大树下面还有一间破旧的农舍，李新年猜测戴山很有可能就藏在农舍里。

    顿时心里有点紧张，虽说他和戴山以前是“难兄难弟”，并且“臭味相投”，可眼下戴山成了公安局通缉的要犯，这种角色上的转换让他还有点不适应。

    何况，他和戴山见面并不是没有风险，不仅顾红，就连姚鹏都苦口婆心警告过几次了，万一被人发现的话后果不堪设想。

