    黄莲教河东分坛高层无所适从，上上下下一片混乱的时候，太乙门可没有闲着。

    一支支飞舟队伍从妖风戈壁飞来，带来了一支支精锐的太乙门修士队伍。

    孟章也是拉下脸来，亲自飞到飞鸿山上空，施展了一番大神通，让下方的河东分坛的修士开了开眼界。

    孟章没有将飞鸿山作为目标，而是向着没有人的空中施法。

    他拿出了几分本事，示威一般的大肆施法，尽可能的展现强大的威力。

    神通威力之大，彻底震撼了下方的众多修士。

    面对元神真君之威，就算最为坚定的抵抗派，这个时候也失去了所有的勇气。

    说起来，河东分坛占据无尽沙海多年，确实在这里捞到了许多好处。但是由于岳峰真君的盘剥，大部分利益都交到了山岳分坛那边，河东分坛所得有限。

    从实质上来说，无尽沙海是岳峰真君的摇钱树，河东分坛只是为他代管而已。

    孟章没有说出半句狠话，就这么静静的立在高空之中，就带给了下方修士巨大的压力。

    河东分坛又不是没有退路，他们自己还有一大片领地在无尽沙海之外。

    在这种情况之下，河东分坛终于退缩了。

    河东分坛的高层以难得的高效率，迅速下令，河东分坛弟子放弃一切，以最快的速度撤离无尽沙海。

    接下来，整个无尽沙海立即一片混乱，河东分坛的修士忙的不可开交。

    太乙门这次出兵的目的，是收回无尽沙海，无意和河东分坛大战。

    全灭河东分坛没有任何好处，反而会引来岳峰真君的大肆报复。

    一来是急于撤走，二来是有着太乙门修士的监视。河东分坛的修士不但没有来得及大肆破坏灵田、矿脉，就连许多大宗物资，都没有能够运走，白白便宜了接管的太乙门修士。

    河东分坛修士只要主动撤走，不搞破坏，太乙门修士也不会难为他们。将他们礼送出境之后，太乙门修士顺利的接管了无尽沙海大片领地。

    无尽沙海太过广袤，而且许多领地价值很低，对河东分坛来说太过鸡肋。

    缺乏人手的河东分坛，引入了许多的小家族、小门派乃至散修团伙，进入无尽沙海的空白领地。让他们作为附庸经营这些领地，为河东分坛赚取利益。

    现在无尽沙海换了主人，这些小势力就要重新站队了。

    在彻底掌控了无尽沙海之后，太乙门会对这些小势力进行甄别。

    与河东分坛牵连太深的，会被礼送出境。愿意接受太乙门统治，没有什么反抗心思的，可以留下来，继续作为太乙门的附庸存在。

    如果这些势力满足条件，甚至可以加入瀚海道盟。

    修真界的大部分小势力，都是墙头草一般的存在。

    元神宗门和金丹宗门之间该做出何种选择，那根本就不用太多的考虑。

    日益发展壮大的太乙门，只要是明眼人，都能看出其蒸蒸日上的崛起之势。能够成为太乙门的附庸，对这些小势力来说，简直就是天降机缘。

    无尽沙海这么广袤，太乙门根本就无法直接开发。有这些小势力能够为自己所用，也是一件好事。

    如果以后爆发大战，这些小势力的修士起码可以充当炮灰。

    收回了无尽沙海的领地还只是第一步，如何安抚控制那些小势力，如何经营建设各处直属领地，都有着许多繁重的工作要做。

    这些工作可以交给太乙门的门人弟子，孟章可没有心思去关注这些细节性的工作。

    在无尽沙海东面，还有一片领地不属于太乙门，而是属于火云派。

    火云派背后是元神中期的修士玄风真君，孟章无意去得罪这么一位强者。

    特别是玄风真君现在还在摇摆，并没有确定会投入哪一方的阵营。无论是青元宗还是玉剑门，这个时候都在竭力的拉拢他。

    火云派不值一提，玄风真君却不容小觑。

    火云派占据的那块领地无伤大局，孟章也就容忍了其存在。

    现在的太乙门，占领的疆域之广，可以说是史无前例。

    绝大部分的无尽沙海，差不多三分之二个妖风戈壁。单论领地面积，在整个九曲盟之中，可能只有寥寥几家宗门能够和太乙门相比。

    北面一片死寂的死亡沙海，从理论上来说，也是属于太乙门的领地。

    在天竹真君和那位五阶土灵相继陨落之后，死亡沙海没有了强者坐镇，又恰好位于太乙门的旁边，自然落入了太乙门手中。

    死亡沙海面积广袤，基本上是生灵的禁区。

    原本藏在死亡沙海的魔修团伙和鬼修团伙，早就已经被彻底清除。

    之前盘踞在死亡沙海，横行一时的沙怪，基本上都已经被消灭。

    可能在某些偏僻的角落，还会有小股沙怪游荡，但是都不成气候，基本没有什么危害。

    没有五阶土灵制造灵髓，沙怪巢穴又早就被清除干净，死亡沙海的价值变得非常有限。

    太乙门连妖风戈壁都还没有彻底开发利用起来，更何况死亡沙海这样的荒芜之地。

    除了经常有太乙门弟子前往死亡沙海历练之外，外来修士很少会进入这里。

    太乙门高层之中有人提议，干脆在死亡沙海之中布置一番，将这里变成太乙门弟子的历练之地。

    经过几番变迁的死亡沙海，危险性大大减弱，就连炼气期修士，都可以在里面生存了。

    正处于上升期的太乙门事务繁多，许多修士都忙的不可开交。但是一些准备工作，还是慢慢的做了起来。

    在培养后辈弟子方面，太乙门高层还是很有远见，很舍得投入资源的。

    死亡沙海这样的地方如果利用得当，对低阶弟子，的确有着很大的锻炼作用。

    孟章早就从繁重的门派日常事务之中解脱出来，各种细节性的工作，他更是基本不会过问。

    夺回无尽沙海之后，他最初还担心岳峰真君会很快给出强硬的回应。

    他没有返回太乙门山门，而是在无尽沙海坐镇了一段时间。

    眼见岳峰真君始终没有对此作出反应，好像是硬生生的吃下了这个哑巴亏。孟章心里知道，黄莲教那边的情况，对岳峰真君来说，可能不是那么好。

    现在的九曲盟内忧外患，黄莲教的内乱相比之下，还真不是什么大事。

    在如此复杂的形势之下，孟章也没有心思去和岳峰真君清算旧账，而是主动返回太乙门山门，再次进入了修炼状态之中。

    自从孟章成就元神真君之后，太乙门好像是时来运转，总是能够遇上一件件好事。

    外界的收获暂时不说，单是太乙门内部，就能够源源不绝的培养出筑基期修士。而且几乎是每隔一段不短的时间，都能够有修士冲击进金丹期。

    就算冲击金丹期的成功率不高，慢慢积累下来，太乙门的金丹真人数量不但早就恢复到了全盛时期，而且还在缓慢而又坚定的增长。

    进入元神期之后，孟章的修炼速度也开始放慢了。不再能够像之前的时候那样，几乎每天修为都能够有所长进，简直就是一路突飞猛进，好像任何瓶颈都不存在一般。

    到了元神期，除了吸取九天精粹补充精气神之外，还要花费很大的心力，去感悟和领会天地大道，尽量掌握大道之力。

    一名元神真君的强弱，最为重要和直观的体现，就是他对大道之力的掌控程度。

    至于真元的浑厚，元神的强弱等，反而都要放到一边。

    所以元神期这个境界非常特殊，时不时都会出现越级挑战的现象。

    元神初期的修士只要能够掌握更为强大的大道之力，完全可以力敌元神中期的修士。

    这也就是为什么孟章成就元神不久，就能够正大光明的击败老牌元神真君。因为他悟性非凡，在成就元神的时候，就对天地大道的领悟足够深。

    有着太乙门前辈留下的典籍，孟章对于进入元神期之后的修炼重点，自然是一清二楚。

    对于一名修真者来说，法器是至关重要的、孟章进入了元神期，连一件四阶法器都没有，他也是一点都不着急。

    普通的四阶法器对他好处有限，要那种契合他的主修功法，可以增幅他的大道之力的法器，才是对他有大用的。

    修真界之中四阶法器本来就非常稀缺，一名元神真君能够有一两件四阶法器，就算不错了。要能够符合孟章的标准，那就更为罕见了。

    孟章也不去追求别的四阶法器，只是花费了很多精力，用来温养和淬炼本命法器阴阳灵葫。

    这件本命法器和他的主修功法非常契合，只要能够进阶四阶法器，肯定能够发挥巨大的作用。

    黄莲教那边的纷争依旧，岳峰真君和圣女徐梦莹谁都不能压倒对方，不得不陷入了长期的对峙之中。

    这种情况对黄莲教不是好事，对整个门派的伤害很大。

    不过，岳峰真君和徐梦莹都无力改变，只能这么继续斗下去。

    如此局势之下，岳峰真君将徐梦莹视为头号大敌，将所有的精力都投注在她身上。即便是河东分坛失去了无尽沙海那么大一片领地，都不能让他分散心思。

