    姚振飞心里面替自己的老族长默哀，心想之后遇到老族长，自己绝对不能承认这事情，是自己让叶秋来假冒这个水族圣子的，要不然自己可能会被活活的打死……申族的人见到叶秋承认，脸色瞬间就变得铁青。

    “你是火族的谁？

    居然敢暗算我们，有本事拿出真面目示人！不然别怪我们不客气！”

    申铁暴怒道。

    叶秋不为所动，淡淡的说道：“大长老，我们既然是巫师楼的客人，巫师楼就会保障我们的安全吧？”

    叶秋知道墨长老这个弱鸡，肯定压不住申族的人，所以直接开口问陈青云。

    陈青云睁开眼睛，盯着叶秋看了好一会儿，眼中没有喜怒之色，平静的说道：“在场的客人，既然来到我们巫师楼，那么还请你遵守巫师楼的规矩。

    我们巫师楼也跟这位先生没有任何的关系。”

    “不过。”

    陈青云又对着叶秋，淡淡的说道：“这位先生，之后的拍卖还希望你不要捣乱。”

    大长老开口了，申铁和申铜也只能够作罢，而且陈青云也警告了叶秋，也让没有任何的理由再纠缠下去，只能恨恨的盯着叶秋。

    高飞也是脸色阴沉的看着叶秋，最后还是用五万灵石买了那只毒蛊，不过心里面一直在回忆，对方到底是谁，火族中居然有人认识自己，这实在让他震惊，因为他是最近才回来的。

    黎黎对于自己等人被警告很不满，挥着拳头恶狠狠的说道：“这个臭老头，还不是我们帮他，才把价格提上去的，不感谢我们也就算了，居然还警告我们！”

    野狐嘿嘿一笑：“正常，你也不看看申族的人都快要把巫师楼的人给吞了，如果陈青云不出面警告我们，那么其他人肯定会觉得我们是巫师楼的托，到时候乱子就大了。”

    黎黎一撇嘴：“乱起来才好！”

    风狼笑道：“算了，反正这几个部族都坑过了，雷族灵石和灵药大概7万，禾族11万，申族15万，瑶族5万，啧啧，也不知道他们到底为了什么东西来的，那东西的竞拍价格也不知道多少，坑了他们那么多，我们应该也有点机会吧。”

    黎黎瞪着禾卡：“你知不知道禾木带了多少灵石来？”

    禾卡急忙道：“这种拍卖会如果有重要的东西，他可能会带三四十万灵石过来。”

    “那起码还剩下二十几万的灵石。”

    黎黎瞪大眼睛，磨了磨牙说道：“看来我们是没戏了。”

    野狐这个时候看叶秋一脸沉思，问道：“老大，你怎么了？”

    叶秋回过神来，摇了摇头，看向禾族的方向，疑惑的问道：“禾卡，你大哥和巫师楼有没有什么关系？”

    禾卡一愣：“没有什么特别的关系。”

    黎黎问道：“你问这个干什么？”

    叶秋说道：“刚才如果不是禾木开口，把矛头引到了我身上，那么现在所有人都还把矛头指向巫师楼的，等着他们做解释。”

    黎黎等人闻言，脸上也是露出思索之色。

    片刻后。

    叶秋又说道：“算了，也有可能这个家伙真的觉得我是火族的人，而且为了报复之前的事情，故意把矛头指向我。”

    接下来的时候，叶秋都没有再出手，对于巫师楼他还是很忌惮的，明面上已经被陈青云警告了，他还是不准备出手了，安安稳稳的等着看看，四族到底是为了什么东西来的。

    不过意外很快又发生了。

    当再一件拍卖品被展示的时候，叶秋的心脏就猛地跳了一下。

    那是一株植物，但不是灵花也不是灵草，但是它却显得非常特殊，比起之前摆出来的任何灵药都要特殊。

    这居然是一株百年人参！人参很常见，甚至可以说隆水这里的深山老林当中，遍地都是人参，四五年份的数不胜数，因为这人参对于巫师来说没有什么用处，顶多也就算是保健品。

    但是一旦年份达到了五十年以上，那么这人参的性质就改变了，不再是普普通通的药材了，服用之后它的药性能够扩宽经脉，不管对于武者来说，还是巫师来说，都能够让修炼事半功倍！百年人参，则更加的神奇，一根根须都能够让重伤濒死的人，吊着最后一口气撑个十天半月的，完全能够得到妥善的治疗，可以说是救命神药！叶秋其实一直都在市面上寻找百年人参的踪迹，倒不是为了自己，他都已经是登峰造极了，这百年人参对于他来说用处也不大。

    但是赵馨儿和赵媚儿的母亲，美芬婶的双腿他一直都放在心里面，因为对方并不是截瘫，而是因为双腿静脉猥琐才站不起来的。

    当时他看过之后就知道，需要百年人参的药力，才能够让对方的经脉重新恢复。

    叶秋一直都把赵馨儿和赵媚儿当成自己的亲妹妹的，小时后美芬婶对于他也是照顾有加，跟王婶一样，几乎算得上他的母亲了。

    所以一直想要把赵美芬治好，但是百年人参哪里是那么容易得到的。

    一直都没有消息，但是没想到现在却在这里看到了。

    叶秋精神一震，打定主意，必须要把这百年人参拿到手。

    墨长老微笑道：“人参虽然是凡药，但是百年份的人参却是已经成精了，这株人参算得上是救命神药，即便是你身受重伤濒死，那么只需要一根根须，也能够吊着一口气撑到救治，而且百年人参有着自愈的特性，完全可以种植在灵土当中，当做传家之宝流传下去，好处良多……”“……我们巫师楼也是通过一位百岁采药人寻到这株百年人参的，获得的过程十分艰苦，价格自然也不会太低，这住百年人参的起拍价是6万灵石，每次加价不低于1000灵石！”

    对于救命神药，很多人都是眼热无比，自然不会错过的，当然能够出得起这个价的人，也是少之又少，只有几个人在竞价。

    “6万1千灵石！”

    “6万3千灵石！”

    ……只是没有四大部族的参与，价格上升的很慢。

    这让墨长老心里面暗骂，还以前邀请几族过来，拍卖会能够更加火爆呢，结果那四族一点都不傻，只想着争夺龙神遗物，其他的就算是再心动也不会买，要不是被叶秋坑了一把，估计现在还一毛不拔呢。

    价格很快就到了8万灵石，而喊价的人也越来越少了。

    

