    　　天音寺后山山脚下有一条小溪，绵延婉长，水质清冽而甘甜，千年来偌大的天音寺主要都是从此处取水。

    　　从山上到少脚下的路看着不长，但方谦挑着担，打着两个空水桶，才走了不到一半，便发觉这路好似无比的漫长。

    　　身上的两个空桶如同两个大铁矿一般死死的压在他的幼小的身子上。

    　　尤其在这烈日下，他的面孔忍不住开始发红，流汗，气喘吁吁。

    　　反观和他差不多大的法相同样挑着两个大木桶，脚步却很是轻快，除了因为太阳暴晒微微有几分汗水之外，面不改色气不喘，就好似肩头空无一物。

    　　至于法明则是与他们稳稳保持在了大约五步的距离，沉稳的如同一颗磐石，又冷又硬，就算这灼灼的烈日对他也毫无影响。

    　　方谦咬着牙又走了一会，只感觉肩头越来越重，越来越疼，双腿也开始不断的发颤，浑身上下每一处似乎都对他发来了抗议。

    　　显然这般负重下的运动量，已经开始逐渐逼近了他的极限。

    　　法相担忧的看着他，忍不住向法明说道：“师兄，我们歇会吧，师弟快坚持不住了。”

    　　法明神情冷漠的说道：“他既然都尚未开口说话，你何必多事，好好做自己的功课，莫要分心。”

    　　法相低声说道：“知道了，师兄。”

    　　方谦则是一言不发继续走，如今才只是下个山他都完成不了，还怎么去挑水上山？怎么能尽快的完成功课，尽快的得到大梵般若，开始变强？

    　　更何况，既然他有着超强潜力的天赋，如果不逼一逼自己，怎么才能尽快的把潜力挖掘出来？

    　　将夜之中他多年将境界保持在初识之境，十几年后依然还能有不弱于洞玄境界的修行者，靠的便是他十几年间不断打熬的身体，他自然明白这是变强必不可少的过程。

    　　身后法明看着方谦幼小的身影，虽然步履瞒珊，却依然能够保持前进，很是欣赏。

    　　修真本就是以人之躯，纳天地造化之机，是与天斗，与地斗的一个过程，如果连自己都无法战胜，又怎么可能在修真一道上走的长远？

    　　终于在大约一刻钟之后，三人抵达了山脚下的小溪边上。

    　　法明开口说道：“好了，休息两分钟之后，我们打水上山。”

    　　说着，他看了浑身颤抖的方谦一眼说道：“法海师弟，你是第一次开始功课，所以水桶只需要装满三分之一即可。”

    　　方谦卸下扁担，点了点头，他倒没有想要说什么自己必须打满整桶水这种屁话，毕竟人总是要量力而行的，这水桶跟他差不多大，装满水之后，未必就比他轻，他挑两个装满水的水桶，能不能挑起来就是一个巨大问题。

    　　毕竟他此刻就是一个普通的小男孩，除了潜力强悍，知道的多了点，可并没有什么天生神力这样的天赋。

    　　看着着清澈的溪水，他什么也没说，趴下便是一顿痛饮，这溪水清凉甘甜，尤其是他此刻出汗过多，处于一种极度缺水的状况下，更是觉得这溪水美味无比，如同琼浆玉液一般。

    　　而且，每喝下去一口溪水，他都会觉得浑身的疲乏在减轻，力量也在不断地恢复。

    　　法相法明二人看着他倒是没有出声说什么少喝凉水多喝热水之类的话。

    　　他们天音寺这一项功课比较重要的一个步骤就是喝水，因为这溪水之中蕴含了不弱的灵气，还沾染了佛性，不仅水质极佳，而且拥有驱除疲劳，恢复体力的功效，甚至长久饮用还有改变体质的奇效。

    　　虽然只对普通人有用，但也已经很是不凡。

    　　这也是基础功课中，挑水被列为最重要一项功课的原因。

    　　半晌，方谦终于喝了个饱，而此时法相已经挑了满满的两桶水在等着他了。

    　　他有些不好意思，略微惊奇了看了一眼这个小溪，便立刻拿着那两个木桶开始打水。

    　　打好了水，看着那高高的山头，心中哀叹一声，然后开始向着山上走去。

    　　走着走着，他惊奇的发现，自己的力量似乎有了一丝增强，虽然还是很难，但并没有他之前想象中那么困难。

    　　他不是很确定，到底是那泉水的效果还是他的超强潜能发挥的作用，但他可以确定的一点就是，这个功课对他非常有用。

    　　顿时，他的积极性直接爆棚，几个大跨步，直接超过了一直放慢脚步等着他的法相。

    　　同时一边喘气一边笑着说道：“师兄，你可别被我拉下太远咯！”

    　　法相纵然性格沉稳，但毕竟还是个小孩子，哪里受得了这般刺激，当下便道：“法海师弟，你这么说，师兄可就不让着你了，哼，我这就到山顶等你。”

    　　话音一落，他便健步如飞，虽然没有了下山那般松快，但也是颇为轻松如意，很快的就反超了方谦，并且极快的拉开了两者的距离。

    　　方谦扯了扯嘴角，丝毫不管不顾浑身的酸痛和乏力，再度加快了速度，虽然没有拉近二者之间的距离，但却比起下山的速度还要快了几分。

    　　这上山不比下山，他还挑着两桶水，其实是有一定的危险性的，这也是法明会出现在这里的原因。

    　　不过此时他也是忍不住有几分惊叹，因为纵然有着溪水的帮助，他也从未见过谁第一次进行功课就能做到这个地步的。

    　　短短时间就能有如此惊人的进步，显然他这个法海师弟不仅心性毅力俱佳，就连潜力似乎也远超常人。

    　　他的目光微微有几分复杂，难道这就是天生佛子的天赋吗？

    　　他犹记得自己第一次进行功课的狼狈模样，自己当时估计用了几天时间才勉强适应下来，半个月的时间才能够拥有对方现在个程度的进步。

    　　也就是说，他用了数年时间苦熬的功课，对方也许只需要数月就能够完成。

    　　他说不清自己现在什么心情，只能不言不语的默默跟在对方的身后，偶尔在对方快要摔倒的时候，以法力帮衬一二。

    　　

    　　(				

