    因为已经让绪方知道了暗器的存在，所以已没有任何再使用暗器的价值。

    因此——七原彻底放弃了暗器，打算凭着自己的剑术，正面击败绪方。

    铛！

    铛！

    铛！

    金铁相击声，不断炸响。

    在又一次地使用“刃反”架开七原的攻击，绪方敏锐地感知到：七原的战法变了。

    之前，七原一直都只是在中规中矩地使用着伊藤一刀流。

    而现在，七原的战法一下子激进了许多。

    大开大合，仿佛每一击都倾注了全身所有的力气。

    也正因为七原的攻击凌厉，所以绪方的每一次防御都不得不倾注身心，不敢有任何的怠慢。

    ——原来如此……

    绪方在心中暗道着。

    ——真聪明啊……知道我现在的体力、力量有所损耗，所以特地改变了战法，用这种大开大合的招式来对我进行压制……

    虽然绪方目前进入了“无我境界”，但在连斩百人后，即使有着“无我境界”的加持，绪方的体力也还是有着不小的损耗。

    七原这突然改变的战法，摆明了就是想要用他之长，来攻绪方目前之短。

    铛！

    二人的刀再次重重地撞在了一起。

    不过此次，二人的刀却没有立即分开。

    两把刀架在一起，两把刀的主人互相角着力。

    而这场角力，是七原渐渐占了上风。

    原本是双足好好站立的绪方，被七原一点点地压制住，后腿渐渐弯曲、最后不得不蹲在了地上。

    “怎么了？”七原隔着二人的刀，露出狰狞的笑，“已经没有力气了吗？”

    绪方没有理会七原的这句嘲讽。

    仅仅只是隔着二人的刀，朝七原投去嘲弄的目光。

    “我只是在为一口气斩杀你而做着准备而已。”

    说罢，原本半蹲在地上，死死地架着七原的刀、承受着七原压来的巨力的苏诚，猛地将身子朝左一闪，连人带刀地闪到了七原的左侧，从这场角力中抽身而出。

    没有预料到绪方会突然闪开的七原，没有及时收力，

    身体凭着惯性向前倒去。

    七原还没来得及重新调整好身体的姿势，绪方的追击便来了！

    二人之间的距离极近，双脚都不用动，随便往前一挥刀，绪方就能砍中七原。

    榊原一刀流·登楼！

    绪方的刀如一道逆流的瀑布，自下而上地朝七原扫去。

    铛！

    连身体的姿势都没有调整好的七原出于本能反应，下意识将手中的刀朝这道自下而上的剑光挡去。

    震耳欲聋的金铁相击之声炸响。

    虽然七原勉勉强强地挡住了绪方的“登楼”，但他的刀却断了。

    因为绪方的攻击来得实在太快，令七原只能勉强出刀格挡，来不及调整出最好的防御姿势与方向。

    于是——便出现了只来得及用刀面来格挡的一幕。

    刀面是刀最脆弱的地方? 一旦刀面遭受攻击? 刀极其容易断掉。

    只来得及用刀面来格挡的七原，虽然成功挡住了绪方的攻击? 但是手中的刀也断了? 只剩大概一半的刀刃。

    虽然“登楼”被挡住了，但绪方没有气馁与沮丧? 也不做任何停留与喘息。

    而是马上展开了第二道攻击。

    绪方将自下而上撩向上空的剑刃调转了下方向。

    从原本的刀刃冲上，变成了刀刃冲下。

    然后——

    榊原一刀流·水落！

    原先逆流的瀑布? 变成了正流的狂瀑！

    ——不行！来不及了！

    望着朝他脑袋劈来的刀刃? 七原唯一的判断便是——他现在根本来不及举刀去格挡。

    在强大的求生欲的作用下，七原咬了咬牙。

    抬起左手，用左手掌去抓绪方的刀！

    嗤——！

    刀刃入肉声响起。

    绪方的刀刃从七原的左手掌切入，然后一口气砍到七原的左腋下? 绪方刀刃上所挟带的力量才终于被尽数抵消。

    七原以付出整条左臂被斩成两半的代价? 挡住了绪方的这记下劈。

    刀刃从左手掌一路割到腋下，整条手臂被砍成了左右两半——可想而知这有多么地疼。

    七原差点痛到昏过去。

    用牙齿死死地咬住舌尖，将舌尖都近乎咬断了，七原才终于勉强保持住了清醒。

    他连发出惨叫的时间都没有。

    因为绪方的第3道攻击来了！

    见自己的“水落”被七原以付出一条左臂的代价挡住后，绪方的脸上也浮现出了丝丝不耐与懊恼之色。

    但他的这些负面情绪并没有对他造成太大的影响。

    把刀从七原这已经被砍成两半的刀抽出? 需要花上一些时间与力气。

    于是——绪方索性直接弃刀。

    他迅速松开了手中的刀，然后——拔出了七原腰间的胁差。

    胁差出鞘? 刀刃在阳光的照射下，映出令人直感到炫目的寒光。

    将胁差高举? 绪方再次用出了他们榊原一刀流的水落！

    铛！

    在左臂被绪方砍成两半后，在这剧痛的影响下? 七原只感觉头昏脑胀。

    只能凭着感觉? 将右手的那只剩半截的打刀上举。

    或许真的是运气好吧? 七原这凭着感觉上举的刀，成功架住了绪方的水落。

    然而——他的这一防御，仅仅只是稍稍拖缓一些自己死去的时间而已……

    因左臂被砍成两半，七原仅剩一条右臂来招架绪方的攻击。

    刚才，双臂健全的七原，也仅仅只够和同样有着双臂的进入“无我境界”的绪方平分秋色而已。

    目前只剩单臂的他，没理由招架得住绪方的下劈、招架得住绪方的力量。

    而且左臂的断臂处源源不断传来的剧痛，也让七原集中不了精神，原本应该发挥出来的力气无法全数发出。

    七原他那架住绪方的攻击得刀，一点一点地下沉……

    绪方咬紧牙关，将全身的力气传到自己的右臂，压着七原的刀，一点一点地压向七原的脖颈。

    “绪方逸势！”

    望着绪方他那离自己的脖颈越来越近的刀刃，七原急声道。

    “你可要想清楚了！你知道若是杀了我？杀了主公会是什么后果吗？！”

    “幕府不可能让你这种弑主之人活着！”

    “更何况你所杀之人，还是亲藩大名！”

    “江户幕府定会倾全日本之力，追杀你至天涯海角！”

