    第18章 景阳山脉

    梦红尘一脸震撼地抬头看向笑红尘，他居然能够与自己平分秋色，要知道自己可是在实控魂导师上沉醉多年。

    “梦，你要加把力了。”笑红尘扛着银锋，咧嘴笑道。

    “哥，没想到你在实控魂导师上能够有如此天赋，在这么短的时间里，就已经能够与我打得难解难分了。”

    “干脆转行加入我们实控魂导师吧。”梦红尘甜美地笑道。

    听到梦红尘的话，笑红尘连忙摇了摇手，说道：“不了不了，刀法只是我的辅修，我还是喜欢制作魂导器。”

    梦红尘用开玩笑的语气说道：“哥，你听听这是人说的话吗？你一个辅修刀法的，都能与我四级实控魂导师打得不分上下，那我岂不是白学这么多年了。”

    确实，这话听起来老凡尔赛了，笑红尘心想，连忙向梦红尘赔笑。

    就在这个时候，一道充满喜悦的声音响起。

    “笑红尘，我终于突破到四十级了。”

    一道身影冲进了操场之中，一边朝着笑红尘狂奔而去，一边高声欢呼。

    来者不是旁人，正是蓝修。

    早在半个月前，笑红尘的魂力就已经达到了四十级，他之所以到现在还没有猎杀魂兽，就是想着与蓝修一起。

    经过这段时间的相处，蓝修已经成为笑红尘在斗罗大陆上第一个交心的小伙伴了，当然，除了梦红尘以外。

    而蓝修得知笑红尘为了等自己，一直没有去猎杀魂兽，内心十分感动，这半个月的时间里发奋图强，努力修炼，终于在今天突破到了四十级。

    笑红尘一脸微笑的看着蓝修跑来，祝贺道：“恭喜啊，蓝修。”

    蓝修来到跟前，向旁边梦红尘示意之后，对着笑红尘说道：“这下我们就可以一起去五年级了。”

    “对啊，到时候，你、我、还有梦我们就可以相互关照了。”笑红尘同样说道。

    紧接着，笑红尘又说道：“既然你也突破到了四十级，那事不宜迟，我们尽快猎杀合适的魂兽，获取魂环，晋级魂宗。”

    “猎杀魂兽？好啊，我跟你们一起！”还没等蓝修说话，梦红尘率先说道，言语之中充满了兴奋。

    对于实控魂导师的梦红尘而言，越多的实战，越能使自己的战斗力更快地提升。

    笑红尘不放心地说道：“你跟我们一起干嘛？你不上课、不训练了吗？”

    “哥，没事的，我请假就行，再说了，实战也是我修行之一嘛。”梦红尘笑着说道。

    见自己拗不过梦红尘，笑红尘也只好答应了下来。

    接下来，笑红尘三人一同去找陈炎请假，向其说明原因之后，陈炎自然十分爽快地批准了他们的假期，并且决定与他们一起，为他们保驾护航。

    几人经过商讨，决定第二天出发，顺便也给自己一些准备的时间。

    第二天一早，笑红尘三人便在陈炎的陪同下，离开学院，前往景阳山脉。

    景阳山脉位于日月帝国的中北部，是日月帝国境内最大的魂兽聚集地，虽然不能与第一魂兽聚集地星斗大森林相比，但也足以排到前五。

    笑红尘几人使用飞行魂导器赶路。

    由于笑红尘三人的魂力只有四十级左右，所以，他们每飞行一段时间需要停下来，补充一下魂力。

    这个时候，三人就显露出了差距。

    笑红尘魂力浑厚，充满韧性，而且这些所有魂力都是自己修炼得来，即便是吸收金属元素来辅助修炼，那也是笑红尘自己的能力，没有副作用。

    所以，将近一刻的时间，笑红尘便恢复了自己的魂力。

    第二个恢复的是梦红尘，她是最早听从了笑红尘的建议，开始减少药物的服用，一遍遍淬炼自己的魂力，沉淀自己。

    现在的梦红尘已经不再依靠药物，自身的修为也浑然天成，没有丝毫的后遗症，并且她的武魂弊端的爆发时间也有所推迟。

    最后才是蓝修，他的魂力还没有完全淬炼，恢复能力和持久能力自然不如笑红尘兄妹。

    就这样，一路上走走停停，花费了半天的时间，笑红尘他们来到了景阳山脉附近。

    从高处俯视而下，景阳山脉占地面积非常广阔，有大量植被覆盖。

    整个景阳山脉就像是一个匍匐的大蜘蛛，中央山脉是蜘蛛的身体，而旁边的八条支脉是蜘蛛的八条长腿。

    来到这里之后，笑红尘等人先是在外面简单地休整一下，吃个午饭。

    在休整的过程中，陈炎告诉他们，本次的猎杀魂兽行动与往常一样，将由他们自己完成，如非万不得已的时候，他是不会出手。

    休整完毕后，笑红尘三人进入景阳山脉的一条支脉之中，而陈炎在他们进入山脉的那一刻便消失不见了。

    在深入景阳山脉的路上，笑红尘向蓝修问道：“蓝修，你对于这次魂环有什么打算？”

    “老实说，我并没有什么打算。”蓝修轻轻一笑，“由于精神之灵的特殊性，我对魂环并没有太多的要求。”

    “有精神类魂兽最好，如果没有，随便一个符合年限的魂环也可以。”

    “那笑红尘你呢？”蓝修反问道。

    笑红尘神秘一笑，“我自有打算。”

    关于第四魂环，笑红尘有个大胆的想法，他想要一枚万年魂环。

    当然，这可不是笑红尘突发奇想，而是经过深思熟虑的结果。

    经年累月的服用珍贵食材，外加上笑红尘近几个月的锻炼，让他的身体得到了充分的滋养，以他目前的体魄绝对可以承受住万年魂环的冲击。

    更重要的是，神源观想法提升了笑红尘的精神力，这也让笑红尘在应对万年魂环的灵魂震荡时更有底气。

    虽然笑红尘并没有明确说明，但蓝修可以感觉到，他的野心不小。

    笑红尘三人行走在景阳山脉的支脉之中，笑红尘手持银锋，走在最前面，大衍玄观时刻开启，探查着周围的情况。

    梦红尘也取出自己的冰蓝色长剑，走在中间，而蓝修走在最后面，三颗九曜悬浮在他的周围。

    一路上，他们遇到的魂兽大多数是十年和百年的，弱小的魂兽嗅到他们的气息都会纷纷避开，个别敢挑衅的魂兽也都被笑红尘他们打跑。

    随着笑红尘等人的深处，他们也遇到了几头千年魂兽，可是这些千年魂兽不过是一千年刚出头的意思，并不适合作他们的第四魂环。

    于是，笑红尘三人联手将其赶走。

    经过不断地与魂兽战斗，笑红尘三人之间越来越有默契，已经有了一个团队的雏形。

    不知不觉间，笑红尘等人进入了这条支脉的深处，如果再找不到合适的魂兽，那笑红尘等人准备进入中央山脉寻找。

    正在小心行军的笑红尘突然停下脚步，因为大衍玄观检测到有两头魂兽正在朝着这边飞奔而来。

    后面的梦红尘询问道：“哥，怎么了？”

    “有魂兽正在朝着这边袭来，大家做好战斗准备。”笑红尘严肃地说道。

    (本章完)

