
王宸说完，便拿着鸡翅走进了帐篷，查看其他参赛者的情况去了。

“切，怂样儿！”

唐刀轻声说了一句，回到龙彦章和唐剑身边，坐了下来。

帐篷内，血狼走了进来，对着王宸问道：“你就这么忍了？不像你的作风啊。”

“我怕现在把他们打废了，然后他们就淘汰了！这三个人锋芒虽然有些盛，但却都是好苗子，废了可惜！等他们成为我们的人了，到时候……怎么玩他们都行！但现在，还不行。”王宸微笑着说道。

“就知道你没安什么好心！”一旁的白骨轻声说道。

“发出求救信号的多少人了？”王宸对着贾明月问道。

“八百多人了，还在上涨。”贾明月说道。

“还有十几个小时。”王宸伸了一个懒腰，坐在了一旁，望着大屏幕。

说实话，这次选拔里的好苗子比上次选拔中的都要多，不过可惜……他们的锋芒都被龙彦章、唐剑和唐刀遮盖住了。

时间一分一秒的过去了，三天时间期限到了的时候，来到这里的人有着两千五百人，剩下的两千三百人要么是自己按下求救按钮的，要么就是还没到这里的，无论是哪种，他们都已经被淘汰了。

“通知协助部队，将淘汰了的所有人带回。”王宸对着夜狐说了一句，夜狐立即安排。

说完，王宸起身，离开了帐篷。

走出帐篷之后，他扫过在场的两千五百余人，笑着说道：“恭喜大家，完成第三轮选拔。”

“报告！”这时候，一名中尉大声喊了一声。

“说。”王宸说道。

“现在是结束了吗？我们都通过了？”这名中尉对着王宸问道。

“没有。”王宸摇头。

“不都是三轮吗？我听说上年的时候也是三轮啊。”中尉说道。

“上年是上年，今年是今年！你以前每天几乎都是三顿饭，但这几天你每天几顿饭？零顿？一顿？两顿？这个世界是会变的，选拔也是一样，不能走老路，要创新！”王宸轻声说道。

话语落下，那名中尉坐了下来，没有再问什么。

“不过我还是要恭喜你们，因为接下来的任务，是实战任务！”王宸开口，微笑着说道。

“实战？”话语落下，众人齐齐皱眉，选拔中进行实战任务，这还是很少见的。

“本来选拔中是没有这个环节的，但巴西方面告诉我们说，雨林中潜入了一支非常凶狠佣兵团，至于是哪个佣兵团，目前还不清楚！他们手中可能持有重武器，听巴西方面说，他们的战斗力很强，已经避开了数次巴西特种部队的追击，并且击毙了巴西特种部队几十人。”

说到这里，王宸咳嗽了一声，紧接着说道：“现在我们这里没有实弹武器，只有演习装备，不过我已经通知巴西方面了，协助部队会立即动身，他们会在天亮之前给我们运来实弹武器！你们现在需要做的很简单，那就是赶紧吃饭，休息，等天亮的时候，准备继续深入雨林，清缴敌人！”

话语落下，众人相视了一起，立即起身，去吃饭了。

帐篷在协助部队的帮助下已经扎好了，然后协助部队离开了这里。

吃过饭，众人便回到了帐篷，然后休息了起来。

王宸等人的帐篷内，夜狐走了进来，轻声说道：“都准备好了，协助部队那边也都说好了。”

“再等几个小时，现在还早，趁他们睡死一些。”王宸轻声说道。

“明白。”夜狐点头。

时间一分一秒的过去了，三个小时之后，王宸按下了帐篷内的一个按钮。

随着这个按钮按下，两千五百人休息的帐篷内，都慢慢的渗出水雾，这些水雾都是蒙汗药的成分，无色无味，由呼吸呼入体内，然后中招。

半个小时之后，王宸感觉差不多了，对着夜狐说道：“通知协助部队。”

“好！”夜狐应了一声，立即去通知协助部队了。

没多久，协助部队戴着西方人的人PI面具，全部来到了这里，然后将帐篷内昏睡的两千五百余人全部捆绑，带走。

王宸不担心人PI面具会被看出来，因为蒙汗药的成分很强，他们虽然中午的时候会醒，但是……蒙汗药却会影响他们的感知，在这种影响下，哪怕是龙彦章、唐剑和唐刀，也看不出人PI面具的端倪。

一架架运输直升机起飞，离开了王宸他们的原地，来到一条雨林附近，已经废弃了的铁路上。

这条铁路没人知晓，这是巴拉境内的一条秘密铁路，以前是军事用途的，现在已经废弃了，不过……却还有着通车。

时间一分一秒的过去了，中午的时候，两千五百余人都醒了过来，然后脸色齐变。

“这……”一名上尉对着周围打量了一眼，只见前方五百米外，一颗颗的人头摆在那里，人头的模样，竟然是王宸等人的样子。

“怎么回事？”龙彦章、唐剑、唐刀等人都皱起了眉头，这怎么睡了一觉……就变成这样了？

不对，不是睡了一觉，而是他们睡着之后，好像……遭到了袭击！他们被在睡梦中下药了！

“带走！”一名戴着西方人PI面具的协助士兵下令，抓起几十人，押上车，便朝着铁路方向驶去。

几分钟后，卡车停在铁路旁，上面的协助士兵将车上的人押下，全部按在了铁路上。

铁路的五百米外，是一辆五车厢的火车。

火车在冒着烟，上面是一个戴着人PI面具的协助士兵。

“看到那火车了吗？”一名戴着墨镜的协助士兵对着铁路上的几十人问道，他说的是标准的英文。

这些人都可以听懂，毕竟能坚持到这里的，都对英文有过学习。

“我只问你们一个问题，你们只要回答，我便会将你从铁路上拉起来，但是不回答……火车就会从你们身上压过去！那时候，你们会被压的稀巴烂，连上帝也认不出你们来！”戴着墨镜的协助士兵冷声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065139"  chaptername="第1766章  压下铁路">加入书签</a>
</div>
