    (ノへ￣、)

    刘备垂泪道：

    “仲道有所不知，备乃汉室宗亲，中山靖王之后，眼见这东洲宦官当道，内忧外患，奈何英雄报国无门，故此长叹尔。”

    卫安闻言也是长叹了一声：

    “兄长勿忧，仲道正是为此而来。”

    刘备闻言一怔，忙拱手拜道：

    “先生何以教我？”

    卫安笑了笑，却并不作答，把一柄折扇递给了刘备。

    刘备打开手中的折扇，丝绸的扇面上只写了四个大字：

    ‘天下为公’！

    看着眼神中颇多期待的刘备，卫安举起酒杯一饮而尽。

    “天下大势，合久必分，分久必合，我观这天下即将大乱，不出两月，黄巾必反。”

    “此正英雄用武之时，生于乱世，大丈夫当带三尺剑，立不世之功。”

    刘备闻言心中惊疑不定。

    “天下大势，合久必分，分久必合......”

    “大丈夫当带三尺剑，立不世之功......”

    刘备重复着这两句话，若有所思状。

    “好，好，好。”

    刘备忽的拍案而起，连道了三个好字。

    “仲道真乃大才也，备得遇先生，实乃备之幸也。”

    说罢刘备已是满眼含泪。

    来自后世的卫安，很是羡慕桃园三结义的真挚情义，乱世之中，兄弟之情义，比之儿女情长更为诚挚。

    此刻见刘备情真意切，不免大为感动，拱手道：

    “我与兄长一见如故，仲道不才，愿与兄长结为异姓兄弟，不知兄长意下如何。”

    刘备心中大喜道：

    “如此甚好，如此甚好，兄长也正有此意。”

    刘备起身双手举杯道：

    “得遇仲道，实乃备之幸也，你我二人当满饮此杯，自此以后便以兄弟相称。”

    “择日当祭告天地，从此我们兄弟同心协力！”

    卫安激动万分的道：

    “好，我们兄弟满饮此杯，同心协力！”

    (￣▽￣)～■干杯□～(￣▽￣)

    饮罢两人都是哈哈大笑起来。

    兄弟二人频频举杯，看向对方的眼光自是更为热切。

    卫安如今已有了轩辕剑，便取出夏禹剑，赠与刘备道：

    “兄长，此剑名为夏禹剑，与仲道手中的轩辕剑乃是兄弟剑，兄弟齐心，其利断金。”

    当下把夏禹剑递与刘备，刘备也是豪气顿生，当下并不谦让，遂双手接过了夏禹剑道：

    “既如此，那兄长便恭敬不如从命了。”

    待到拔出宝剑，剑锋一出，但见剑气如虹，刃如秋霜，刘备顿时惊呼：

    “好剑！果然当得起夏禹之名。”

    刘备收了夏禹剑，拱手道：

    “备何德何能，竟得仲道如此心意，得遇仲道，实乃备之幸也。”

    “既是兄弟，何分彼此，仲道此间还有一件大事与兄长相商。”

    “贤弟快快请讲。”刘备拱手道。

    “此间涿郡还有两位英雄人物，皆有万夫不当之勇，我们兄弟可亲往寻之。”

    “乱世中若得此二人相助，大事可成亦。”卫安轻摇折扇道。

    “如此，就依贤弟。”

    夜晚二人找了间客栈住下，二人促膝长谈，夜深方才抵足而眠。

    翌日，二人骑了马来到了涿郡街头。

    那张飞自是好寻，卫安早已让家丁寻得张飞处。

    家丁引着二人来到张飞肉铺前。

    那张飞自持勇力过人，每日里将猪肉藏于井下，此法可使猪肉保鲜。

    井上以磨盘覆之，对人言若有人能举此磨盘，井下猪肉任取之。

    每日里都有人来尝试，可那磨盘始终纹丝不动。

    卫安观那磨盘至少有二百余斤，普通人莫说是举起，挪动也非易事。

    二人来到井前，围着磨盘转了一圈，都感到无从下手。

    此时迎面走来一人，身长八尺，豹头环眼，燕颔虎须，声若巨雷，势如奔马之状。

    那人也不打招呼，径直走来哈哈大笑道：

    “这磨盘足有三百斤重，一年来无人搬得动，我观你二人手无缚鸡之力，就莫要在此献丑了。”

    “哈哈哈，天下无英雄亦。”

    言罢又是一阵哈哈大笑，转头就待离去。

    此时人群中走出一红脸汉子，此人身长九尺有余，髯长二尺，面若重枣，唇若涂脂。

    此人丹凤眼和卧蚕眉乃世间罕见，凤眼生威，卧蚕似雾，当真相貌堂堂，威风凛凛。

    卫安不由暗叹了一声：当真好相貌！

    只见此人抚髯怒声道：

    “休要猖狂，让某家来一试，教你莫要小瞧了天下英雄！”

    言罢来到井边，两腿扎稳马步，双臂舒展如野马分鬃，双手牢牢抓住磨盘边缘，腰马合一，大吼一声......

    但见磨盘被高举过顶，半晌后，方才轰然一声砸到地上，竟是砸出一个大坑。

    卫安对刘备低语道：

    “此人正是关羽，有万夫不当之勇。那个黑脸汉子乃是张飞，于万军之中取上将首级如探囊取物尔。”

    刘备闻言大喜，乱世之中建功立业，此二人乃是良将也。

    但见关羽从井中取了猪肉，转向刘备道：

    “这位兄长，可否借宝剑一用？”

    刘备迟疑片刻，旋即拔出宝剑，递予关羽。

    关羽接过了夏禹剑，但见剑长二尺有余，剑身遍布神秘暗纹，暗纹中透着寒光，刃如秋霜，锋利无比。

    剑柄为一条金色龙雕图案，饰以文玉，表以通犀，显得无比威严。

    关羽不禁赞了一声：“好剑！”心道此人身份定非凡人。

    当下用轩辕剑切了猪肉，分予众人。

    见宝剑锋利，轻轻用衣袖擦拭了才双手递与刘备道：

    “此剑锋利无比，堪称无价之宝，某在此谢过兄长。”

    刘备接过夏禹剑道：

    “区区小事，何足挂齿，壮士言重了。”

    “你这厮好生无礼，俺张爷的猪肉，你拿便拿了，分给众人是何道理，是瞧不起俺张飞吗？”

    “那猪肉既然归了关某，关某愿分给谁又与你何干！”

    “啰啰嗦嗦半天，看你颇有些蛮力，可敢与俺张飞较量一番。”

    这张飞果真是性情耿直之人。

    “哈哈哈，有何不敢！”

    关羽将蔽膝系与腰间，便与张飞斗在一处。

    两人拳脚功夫均是了得，拳来脚往，转眼间已是二十多个回合。

    两人互不相让，竟是不分胜负。

