    丁海景既然在这里，那就说明江筱也在这里了啊。

    刘国英顿时四下寻找着江筱的身影，但却发现病房里只有他和丁海景两人。

    “小小呢？她没事吧？”刘国英急了。

    被架上飞机之前他就被打晕了过去，所以并不知道后来是发生了什么事，但是丁海景在这里，刘国英担心就是江筱把自己救出来的，那她会不会受伤了？

    “她没事，她跟孟少将在一起，让我先把你送到医院来的，你身体也没有什么事，只是头部被打了，要观察一夜。要是明天没有什么事就可以出院了。”

    听到江筱没事，刘国英松了口气。

    “那小小什么时候过来？”

    他觉得自己看到的那一幅画要跟江筱说一说。

    那画有点儿怪异啊。

    “还不知道，他们还有收尾工作，你也不用担心，江筱忙完一定会过来看你的。”

    丁海景虽然劝着刘国英，但是他心里其实也有些放心不下。

    这个时候江筱还不过来？

    她该不会又进山去了吧？

    不得不说，丁海景猜对了。

    江筱跟着段军等人往深山里走，速度不是很快。

    因为深山没有什么人行走过，没有路，又是夜晚，走起来很困难。

    但是她却不着急，因为这一路上她挖到了两种挺难得的药材，甚至还看到了几株小灵芝。

    虽然她的空间里已经有灵芝了，但是这一种灵芝好像跟她原来挖的灵芝不太一样，也许效果也会有些许差别，她当然也不会错过。

    除了三种药材，江筱还挖到了一株兰花。

    她进山本就为了找药，现在有这些收获，证明了这落宝山是很适合珍稀药材生长的，她当然高兴了。

    只可惜现在是夜晚，他们只带着手电筒，又是在行进的路程中，不方便仔细地寻药，否则可能收获还不止只有三种。

    等到了深夜，他们才到了水壁那边。

    “对面那就是水壁了。”段军手电筒往前面一照。

    江筱也跟着把光照了过去，只见他们所站的地方是一微突出的石台，脚下是一条深深的山沟，因为黑夜看不见到底有多深。

    沟宽大约两米，对面是一片埋着石头的峭壁，上头可能是有水源，细细的水流正顺着石壁流了下来，无声地流进了深沟里。

    往上望去，能够看到石壁上有一个洞，大概能容一人钻过去，里面好像有些什么植物生长着，看不太清楚。

    “因为要过去不是那么容易，加上我们又不太确定黄花藤长什么样子，才想着要看清楚一些再爬过去找，否则只会浪费时间。”段军说道：“晚上不方便动手，我们都不知道那个洞里有什么，到底长的是不是黄花藤，所以最好等天亮了再行事。”

    江筱脚下有一细石子，她把那石子踢进了深沟里，久久都没有听到回响，便也知道这深沟应该极深，大晚上的，万一掉下去就不是好玩的了。

    她点了点头，“那就等天亮吧。”

    左右再过四五个小时就天亮了。

    孟昔年要是已经把那些研究员抓到，应该会写信给她的，到时候她再他说明一下就行。

    