    乔嘟嘟有些疲惫！

    可周围的安静，却让她有些困惑，脖颈被咬穿了，但她的脑袋并没有被咬下来嚼碎。

    这异常让她有些困惑，可死亡的危机，还是让她抓住了机会，迸发出了远超此前的力量，她抬腿猛的一踹。

    将压在她身上的鬼煞踢开，脖颈立时一阵剧痛，那锋利的牙齿，从她的脖子上，带走了一大片肉，破碎的血管，汩汩的涌出血来。

    她顾不得伤势，一个鲤鱼打挺站了起来，发现周围的鬼煞，全都像雕塑一般，静止在原地不动。

    她拿出一枚丹药捏碎，粉末敷在脖颈的伤口上，止住了血，随即看向了远处。

    那头仙级鬼煞已经消失了，峡谷的留下了一道巨大的剑痕，仿佛有人从天儿降，一剑将整个峡谷，劈成两截！

    “是谁救了我？”

    乔嘟嘟有些疑惑，这一剑的剑势丝毫不弱，甚至超过她巅峰时期许多。

    能斩杀一头仙级鬼煞，绝对不是寻常修士。

    正当她疑惑之间，识海里传来了一个声音：“你疯了，还站在那里干什么，还不快跑！”

    到此刻乔嘟嘟才反应过来，这个声音很熟悉，甚至让她有些意外，可她却没有半点迟疑，径直的穿过了峡谷。

    也就在她离去的一瞬间，这些鬼煞迅速恢复了神志，冲着她追了过来。

    但这一次，这些鬼煞，并没有此前的组织力，看着十分散乱，并不能将她围困，这给了她喘息的机会。

    可她身上的丹药已经用完了，仙力也消耗的七七八八，再这样下去，迟早还是会被围困的住的。

    “往东南方向跑！”

    那个声音再次传来。

    眼看着鬼煞围困而来，乔嘟嘟想都没想，便冲着东南方向跑去，当鬼煞即将合围时，她的眼前忽然一亮，周围的景色一变，陷入了一片迷蒙的空间里。

    那些鬼煞依然在周围，却一个个像是无头苍蝇一般，失去了目标。

    她立即瘫倒在地，眼皮子沉重如山，在昏迷过去的瞬间，她看到了一个熟悉的身影出现在她面前，便失去了意识。

    易阡陌看着眼前倒下的乔嘟嘟，不由皱起了眉头，他蹲在地上，查看了一下乔嘟嘟的伤势，随即塞了两枚草还丹进她的嘴里。

    随着丹药融化，那张惨白的脸上，终于又有了血色，呼吸也渐渐平稳下来。

    再看她脖颈上的伤口，有些触目惊心，他当即又捏碎了一枚草还丹，抹在了她的脖颈上，随着内外的药力作用。

    她身体的恢复能力迅速将伤口复原，可乔嘟嘟还是没有醒来。

    易阡陌奇怪道：“怎么回事？”

    他的手指上，一张鬼脸出现：“是煞气侵蚀了她的肉身，等到草还丹的药力驱逐掉煞气，便会苏醒了，如果想让她体力苏醒，让我吸走那些煞气即可。”

    说话的是阿斯玛，但易阡陌直接否决了他的提议：“不用了，让它睡着吧，我得看看这血精石！”

    此刻，在他的手中，有一颗鹅暖石大小的血精石，里面蕴含着厚重的血气，但周围却还是缠绕着煞气。

    这正是易阡陌，一剑斩杀那头仙级鬼煞，得到的血精石，跟乔嘟嘟给他的那一块比起来，这一颗大了十倍不止。

    那一颗，只有指甲盖大小。

    易阡陌拿出了那一颗对比了一下，发现两颗比起来，区别并不大，只不过，这头仙级鬼煞身上的血精石，煞气更足，血气也更浑厚而已。

    除此之外，易阡陌还在这血精石上，发现了一个奇特的印记，这印记十分怪异，易阡陌闻所未闻。

    但他确定，这一定是某种印记。

    “你认识吗？”易阡陌询问道。

    阿斯玛看了许久，说道：“老大，你给我吃了，我可能认识。”

    “滚！”

    易阡陌懒得搭理他。

    “嘿嘿，这应该是某种意念控制的印记，像老大的冥古塔，一旦被印记施加，便随时都会被操控，只不过，这比冥古塔的更加霸道！”

    阿斯玛解释道。

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，“也就说，这仙级鬼煞，也是被控制的的？”

    “不是邪族！”

    阿斯玛说道，“吾族不需要这种印记，吾族即便控制，也是用邪煞之力控制，只要同化，便再难以摆脱。”

    “不是邪族吗？”易阡陌惊讶道。

    他以为是邪族，也只有邪族才能有这样的本事，但阿斯玛却否定了他，这让他有些意外。

    不过，冥古塔的印记，是绝对要霸道过这印记的，只不过，他很少用那种霸道的印记去控制修士而已。

    除非是那种他恨之入骨，又完全无法信任的修士。

    阿斯玛确认之后，易阡陌陷入了沉思之中：“你说，这东西能不能炼丹？”

    “……”阿斯玛。

    他以为易阡陌想到了这印记是谁施加的，却没想到他的脑子里，居然想的是用这血精石炼丹的事情。

    “此前从来没有得到过这种材料，而且，这里面也有意志，如果将太真丹中的君药养魂果，用这里面的意志来取代，我是不是就可以炼制出更高等级的太真丹了？”

    易阡陌问道。

    不等阿斯玛回答，易阡陌拿出了丹炉，说道，“我真是个天才。”

    “……”阿斯玛。

    看着易阡陌开始炼制丹药，阿斯玛再次隐匿，他在辉月炉内，将血精石分解，煞气直接炼化掉，纯粹的意志和血气，完全保留了下来。

    再投入太真丹所需要的其它材料，随之而开始养丹。

    半个时辰后，伴随着“砰”的一声闷响，炸炉了，灰头土脸的易阡陌，眼中却放出了精光。

    因为他发现，这血精石，真的可以取代养魂果，用来炼制太真丹，而且效果比养魂果，可要好太多。

    “配伍和阵列都有问题，再完善一下，应该就可以升级了！”易阡陌心底想道。

    太真丹自从创造出来之后，一直无法升级，除了材料的限制之外，主要还是因为本身这丹药，就不是他创造出来的，他只是在前人的基础上完善，并完成了炼制。

    但现在却让他看到了希望。

    炉子虽然炸了，可易阡陌却得到了一滴，无比浑厚的气血，这也是从刚才那血精中提炼出来的。

    他想都没想，便将这气血吞服了下去，随着体内一阵“嗡嗡嗡”的声音传来，这气血灌入到奇经八脉，竟然完全融入到了他的肉身。

    他全身的气血，犹如大江大河一般崩腾了起来，运转的速度加快了一倍，而他的肉身，也随着气血的运转，不断的强化。

    最可怕的是，他的先天龙鳞，竟然得到了强化！

    “这精血，竟然有如此神效！”

    感知到身体的变化，易阡陌咽了咽口水。

