    荀彧又不傻，能在水上跑的那部分盾卫，摆明了不是常规的盾卫，作为真正意义上的精锐兵种，说实话，管他什么兵种有个四十万，都能作为主力了，哪怕是最菜的超精锐，有四十万，那也够淹死对手了。

    甚至就算是四十万白马，只要战场够大，也足够干掉任何对手了，四十万精锐啊，好吧，醒醒，没可能的，既然只是四十万普通盾卫，以荀彧的看法还是省省吧，皇甫嵩真的是在为这个国家负责。

    陈曦闻言抱臂冷笑，“我愚蠢的远房表兄呦，你还是不懂，我想你们都知道盾卫的第一天赋叫什么。”

    “自适应天赋。”荀彧很平淡的回答道，并没有因为陈曦的口吻而有什么不满，他的性格在这种小事上还是很暖人心的。

    “那适应的是什么？”陈曦笑着询问道，这一点可是陈曦稀奇了一段时间，找皇甫嵩之后才真正明白，这个天赋为什么叫做自适应。

    “自然是武器装备的质量，以借此拥有和正常士卒一样的行动力，但是这些重量本身还是存在，这也就意味着，其耐力会有一定的损耗，在地形的通过性上也比其他军团更麻烦。”荀彧非常平静的说道，他对于这些情报可是可是大致的了解过的。

    “什么时候适应成了简单的适应自身的负重了是，所谓的适应不应该是生物本能于其生存的环境适合的现象吗？怎么在这里就成了简单的适应自身的装备质量？”陈曦倾斜着身上，带着淡淡的笑容说道，“程仲德的天赋也是适应啊，适应的到底是什么？”

    荀彧闻言不由得一怔，随后难以置信的看着陈曦，隔了好一会儿硬是没有说话，很明显荀彧已经知道陈曦说的是什么了。

    “自适应天赋适应的是自然。”陈曦叹了口气说道，“虽说不像程仲德的天赋那么强效，但也确实是具备了那样的效果，适应黑暗，适应负重，适应……被伤害。”

    陈曦在皇甫嵩那里确定过盾卫的天赋，确实是自适应，并不是什么负重解除之类的东西，是真正意义上人类适应能力的显现，当然这种是依靠天地精气来达成这一效果的，但就结果而言确实是适应。

    陈曦也曾问过盾卫的天赋既然是自适应能适应其他的情况吗，比方说夜战，比方说持续作战，比方说负面的天赋效果，比方说特殊的作战环境等等，皇甫嵩面上带着说不清的复杂给出了答案，能适应！

    那还有什么说的，适应能力是人类自身发展的结果，那么盾卫只要作战迟早会出战争适应能力，这也就意味着所谓的破甲穿透，所谓的震荡打击，渗透打击，重型打击的威力会随着盾卫的成长而降低。

    同样也就是所谓的这个军团会越打越难打，而且你用相同的方式打的多了，可能会发现效果在逐渐降低等等奇葩情况。

    至于所谓的耐力，陈曦仔细问过皇甫嵩，皇甫嵩的回答是，逐渐会恢复，你不能要求一个人一开始负重的时候就跟正常一样，但是你可以要求他们随着时间的流逝逐渐恢复到曾经的巅峰期。

    从皇甫嵩那里得到正确的答案之后，陈曦用温度进行了检验，最后确定这军团的一天赋是实打实的适应自然，陈曦果断拍板，四十万盾卫，就这个了，其他的不要了，就盾卫了，这玩意儿是主力。

    结果让皇甫嵩给否了，要不是陈曦实在是不会练兵，也确实没办法搞清楚怎么训练出自适应，外加皇甫嵩确实很能干，陈曦早就自己下手了，盾卫的根基就是自适应，这天赋才是真正意义上强无敌。

    陈曦不信皇甫嵩不懂自适应的本质是什么，作为缔造者，他自己所创造出来的东西，哪怕是因为其中确实是存在一定的意外性因素在里面，那也有着足够的掌控能力。

    更何况皇甫嵩面色复杂给陈曦解释自适应是什么的时候，甚至在陈曦问起自适应是否能适应环境的时候，皇甫嵩虽说很不情愿，但依旧点头认同的那一刻，其实陈曦就知道皇甫嵩是懂的。

    这个兵种的核心天赋不在于皇甫嵩之后捏出来第二精锐天赋稳固，也不在于其附带的装甲厚度，只在于一点，也就是适应那两个字，盾卫的核心其实是其惊人的适应性。

    皇甫嵩未曾在陈曦面前傲慢过，只是淡然的解释，已经说明了一切，很明显皇甫嵩知道自己创造的是什么，也知道自己所创造的这个精锐天赋是和某些天赋一样可以直接走到最后的。

    不过皇甫嵩还是选择了新的天赋，并没有将自适应这个由他自己创造出来，本应该是他对于练兵的最终理解的兵种推演到极限。

    陈曦曾经也追问过，为什么，皇甫嵩当时神色复杂，当年是因为资费太重，国家无力承担，所以心有念想，却也不得不止步停留。

    陈曦再问，就差直说，我现在别的没有，就是有钱，区区几十万人的装备我还是能搞定的，我现在就下单。

    当时陈曦拽着皇甫嵩的袖子说，老爷子你不考虑一下将你这号称连攻击，伤害都能适应的兵种搞出来吗？这可是你自身对于兵种的认知啊，更何况你不需要钢铁洪流，我需要啊，武器装备不是问题啊！

    皇甫嵩当时只是笑笑说，没那么简单，然后就将陈曦打发走了，只给训练了八万盾卫，要不然现在绝对不止这么点兵力。

    连攻击都能适应的兵种啊，什么克制，你克制几次之后，这兵种说不定就会因为自带的适应性开始适应你的攻击强度，适应你的攻击模式，什么克制，在这种效果下，所谓的克制只会被无限的削弱。

    也许这个兵种，靠着适应没办法诞生逆克制这种可怕效果，但是这兵种自身的硬度，在其他军团不能克制的情况下，讲道理，应该是没有几个兵种能打得过的。

    “适应战场吗？”荀彧眯着眼睛看着那八万光辉铮亮的盾卫，若有所思。

    “是啊，自适应这个天赋本身就是皇甫老将军自己捏出来的，然而他自己否了往前的道路。”陈曦怨念的说道，皇甫嵩不牵头搞，陈曦也没什么太好的办法，这种东西皇甫嵩最靠谱。

    “不，他不是否了前进的道路，是你没明白他的意思，这个精锐天赋深化的话，确实能达到你说的那种程度，皇甫将军内心也和明镜一样，但是这和双天赋有什么差别？”荀彧叹了口气询问道，“那种程度，和成就双天赋没有任何的区别。”

    “核心主力兵种要均衡很多方面，也要照顾成本和速成难易程度，盾卫八万的数量已经很多了，足够维持其主力的位置，而且你并没有懂皇甫将军的意思。”荀彧缓缓地说道。

    陈曦闻言若有所思，他明白荀彧在说什么，只是仅仅是这个原因可说服不了陈曦。

    “盾卫的普适性，盾卫的适应性，真正要发挥出来，都是真正转变成双天赋级别之后才能展现出来，问题在于，任何兵种到双天赋之后，都不会弱的。”荀彧带着些许的感叹说道。

    “我们没有那么多的精锐士卒，四十万的双天赋精锐，不管是任何兵种都能达到你这种效果，盾卫的优势只是在于成为双天赋之后具备更多的优势。”荀彧平静的解释道，“这对于皇甫将军来说，并不值得，更重要的是，你大概理解的有一些问题。”

    陈曦低头思虑，隔了良久都没有说话，“原来如此吗，其实皇甫将军的意思是让我自己想通这一点，切，那家伙真是的，不知道我对于这一方面并没有什么研究吗？”

    “其实八万盾卫已经很多了，在我看来已经属于非常离谱的规模了，这个兵种虽说优势极多，靠着天赋和装备的补充，足够列阵对抗精锐兵种，但这个兵种在战场的成长性并不好，尤其是现在这种情况下。”荀彧比之陈曦，在很多细节上更胜一筹。

    “大概也是因为这一点，皇甫将军才放弃了这条几乎可以直达兵种尽头的练兵之法吧，在那个时代皇甫将军会这么干，但是现在大概是没必要了。”陈曦叹了口气说道。

    陈曦不蠢，他本身的智力就算是放在芸芸众生之中，也算是出类拔萃的那个级别，之前一直没想通，只能说是被盾卫迷了心窍，用钱换战斗力换的过于习惯，以至于不怎么动用脑子。

    可现在被荀彧点明了心窍，陈曦不再追逐盾卫，很多细节也就一览无余。

    盾卫并非是皇甫嵩的巅峰之作，更应该说是皇甫嵩的悲剧之作，这个兵种看着像是为了使用超大型盾牌，超重型铠甲而准备。

    实际上想想，皇甫嵩创造这个精锐天赋的时候，汉室哪里有什么超大型盾牌，超重型铠甲之类的东西，当时算是汉朝最穷困的时候了。

