    “咳，咳。”埃尔布罗被郁闷的不行，心中暗骂。这小子不是在存心说他老嘛。可是他心中郁闷，还不能因此对岳晨做出惩罚。因为岳晨说得没错呀，活了千年，还能保持这么年轻。是人都会羡慕、崇拜。

    埃尔布罗摆了摆手，阻止了想要责骂岳晨的拿依。道：“无妨。岳晨的话虽然有些不顺耳，但是我爱听。”

    随着埃尔布罗转身直视拿依道：“当年的事我已经查清楚，是博尼特嫁祸于你。博尼特已经被罚去思过崖禁闭。”随后埃尔布罗发出一声轻叹，又道：“博尼特是大长老的亲传弟子。这些年我不在时，魔神谷的事都是由大长老代为管理。所以对于大长老的请求，我也不便拒绝。我的意思你可明白？”

    “弟子明白。”拿依恭声回印。

    “好。如此甚好。我希望自今日之后，你与博尼特之间的恩怨就此揭过。”埃尔布罗道。

    “弟子尊令。”拿依恭敬地答道。

    另一边，岳晨可就不乐意了。凭什么当年老师拿依犯错，就要被逐出谷。现在轮到博尼特，却只落了个关禁闭？可是看到拿依近乎哀求的阻止眼神，岳晨唯有无奈忍耐。

    “好。”埃尔布罗充满赞许地看向拿依，道：“难得你如此通情达理。难怪这些年来阿瑟斯会一直对你牵肠挂肚，时刻想着让你回谷。你确实不错。”接着埃尔布罗话峰一转，道：“听说，你在雷坝城有一座魔法高塔，并且这座魔法高塔还控制着一座魔晶矿？”

    拿依神情一愣，他想不明白谷主为什么会问这个？“弟子确实在雷坝城有一座魔法高塔。而魔晶矿却是雷坝城所有，魔法高塔只是代为监管。

    “嗯。”埃尔布罗也不置可否，直接道：“我想将你那座魔法高塔定为魔神谷面向外界的基地，你可愿意？”

    拿依满脸惊骇，他不明白谷主此举究竟何意？

    埃尔布罗将拿依的表情看在眼里，随后又看向满脸怒色的岳晨。他摇了摇头，道：“你们误会我的意思。这次雷坝城事件，我突然发现，魔神谷的弟子们太缺少磨练。所以我想到要将他们分布派出谷出去历练。而你的魔法高塔就是中转点。所有在外历练的魔神谷弟子统一由魔法高塔管理，而拿依你就是整座魔法高塔的最高管理者。”

    “……”

    拿依嘴巴开合，愣是没能发出声响。这次，他真被吓得不轻。过了许久，拿依才憋出一句话出来。“祖师，弟子恐难当此任。”

    一旁岳晨脸上变得古怪。埃尔布罗给拿依的好处不可谓不大。从某种意义上来讲，拿依就成了魔神谷对外的代言人。相中所具有的权力可想而知。

    “哼。”埃尔布罗脸上闪过一丝不悦，道：“我说你能，你就能。你是怕有人会说你闲话？怕什么？谁敢不听你管，你就让你的弟子去揍他。有岳晨在，你还怕那些人不乖乖听话。”

    拿依瞪目结舌，不知该如何回答。岳晨直接无语。他从未想过万人尊崇的魔神谷主会说出这么野蛮的话来。

    埃尔布罗不等拿依说话，直接说道：“行了，此事就这么定了。你体内封印已解，就去藏经阁闭关一月。另外多去陪陪阿瑟斯，这些年他为了你受了不少苦。”

    “是。”拿依恭声应答。脸上的表情是既欣喜，又痛苦，极为复杂。

    “另外，通知藏经阁。令他们将所有地级以下的经书全部复抄一份，以供你将来带回魔法高塔。好了，我与岳晨还有话说，你就先退下吧。”埃尔布罗道。

    “弟子告退。”

    拿依刚走，埃尔布罗的脸色就变得严肃起来。埃尔布罗目光森然地盯着岳晨道：“岳晨，你可知罪。”

    “弟子不知。”岳晨道。他还没有忘记来之前阿瑟斯的嘱咐。

    “你好大的胆。”埃尔布罗突然大吼道：“初到魔神谷，就敢聚众斗殴。明知道博纳姆是魔神谷的人，还敢将其打伤，封他修为。还有拿依身上的封印，是不是也是你解开的。数罪并罚，我罚你去思过崖面壁百年，你可服。”

    “我不服。”岳晨大声吼道。

    不提拿依体内的封印还就算了，埃尔布罗一提，岳晨心中就腾起无边的怒火。博尼特是大长老的亲传子犯了错，就得个禁闭就算了。拿依犯错，就要逐出谷，还被下了封印。他接受布拉齐尔的邀战错了？解除试练台的危机错了？岳晨心中怒不可遏。魔神谷的形象在他心中降到了顶点。

    埃尔布罗的眼中闪一丝精芒。他大声吼道：“还不认错。你是不是也想像拿依那样，被逐出谷？”

    几乎同时，埃尔布罗发出巨大的威压盛怒中的岳晨直压而下。

    “哼。”岳晨大怒。他临危不惧，同样散发出他最强的气势，与埃尔布罗争峰相对。

    岳晨的口中大吼着：“你以为我稀罕做魔神谷的弟子呀！如果不是为了老师，我才不会来这个满是黑暗的魔神谷。这里没有公平，没有公正。只有肮脏，奸诈与阴险。我这带老师走，离开这个令人厌恶的地方。”

    “你敢。”埃尔布罗似乎也动了真怒。他散发出的气势越发强大。

    岳晨感觉自己如陷泥沼，一时间竟然无法动弹。盛怒之下的他，也不及思考。他真接鼓动丹田内的金丹，催动混沌真元力，发动他最强大的域。顿时，岳晨体外腾起耀目金光。天地元气在山洞内狂涌而起。

    “咦？”埃尔布罗的眼中露出一丝讶色。仔细感应之下，他发现使得天地元气变化的源头竟然是盛怒中的岳晨。

    埃尔布罗心中微动之后，他再次加强了笼罩着岳晨的威压。他要看看岳晨究竟能够承受多大的压力。

    岳晨拼拿鼓动体内混沌真元力与埃尔布罗相抗，而埃尔布罗也不停加强发出的威压，他想知道岳晨的极限。

    彼此增长之下，渐渐的岳晨感觉支持不住了。

