    “看样子，似乎你们对自己实力还挺有自信，不愿意给了？”蓝染始终微笑的看着死神队长一行人，没有故作盛气凌人，可灵魂的高度却永在睥睨众人。

    “没办法了，只能让你们明白，自信确实无自知之明罢了？”

    蓝染似乎很无奈。

    却让死神队长，纷纷内心开始愤怒，藐视也有极限吧，如此小瞧，大家谁不是死神队长，谁又弱与谁多少啊？

    “崩玉，”朽木白哉上前一步，冷然的目光盯着蓝染：“不管你们对崩玉的有多少贪欲，唯独不该把露琪亚迁入其中，一群不知天高地厚，也妄想颠覆尸魂界，哼，卍解散落吧！千本樱景严！”

    千把巨大刀刃，从朽木白哉两侧升起。

    “歼景千本樱景严！”

    大招呈现，千把巨大刀刃一起飞舞散落，散落的刀刃足足达到上亿，

    数以亿计的花瓣刀刃，在空中飘散，伴随着朽木白哉双手一合，

    在蓝染四周形成完美的包围圈，环绕在周身，相当壮观，随即亿万刀刃在朽木白哉意志控制之下，围绕成球包裹着蓝染，形成巨大旋绕的刀刃球体。

    从全方位无死角粉碎其中蓝染。

    “成功了吗？”

    朽木白哉这一招，在场谁不明白其强度？除去浦原喜助与市丸银以外，其余人面色不由一喜。

    “消失吧！”

    轰！

    亿万刀刃形成的球体，瞬间缩紧，把其中一切切割为肉眼难见的微小物，朽木白哉有资格相信，这一招，可以摧毁一切。

    这一招只曾失手过一次。

    亿万刀刃散落在天空。

    所有人凝目望去，看向刚才蓝染所站之地。

    很像看到空无一人，可现实给予朽木白哉他们沉重的一击，蓝染安然无恙，姿势都未曾有过变化的站在原地，一切似乎什么都没有发生。

    “朽木白哉，你太着急了。”蓝染平静的看着有些难以置信的朽木白哉，道：“尸魂界？那已经是过去式，身为死神的你们，永远不会明白，死神是有极限的，你们永无可与神战斗。”

    “真够狂妄的。”朽木白哉冷笑一声，挡住一招，就如此自信，未免太早了吧？“终景白帝剑！”

    千本樱花瓣刀刃以及灵压灌入到朽木白哉手中凭空出现的剑上，散发出奇异的光芒，背后以上白色翼翅展开。

    “最强的攻击吗？不错的能力，可惜使用的人不强。”

    “等能活下来，再傲气吧。”朽木白哉背后翼翅闪动，速度极快，奔袭蓝染。

    “行动！”

    京乐春水对着其余队长一声令下，所有死神队长开始行动。

    “浦原我们也开始行动吧。”平子对着浦原喜助道，其余假面也忍不住要与蓝染开战，双方如此多强者，他们不想，蓝染还有资格获胜。

    “等一下。”浦原摇头道：;“现在出手，京乐他们会对我们有所防备，反而会降低双方的战斗力，向后退，给予死神队长们安全的环境，等他们一旦有危险，我们再出手。”

    “可不管我的事了。”市丸银很悠闲，他是唯独没有向前从的死神队长。

    悠闲的向后退去。

    看着七位队长包围中的蓝染。

    嘴角邪笑很浓：‘这些人，能挡住一点时间吧，无夜大人，我可是完成了一切，你能不能到来，可不管我的事，现在该考虑的事，我该如何脱身呢？”

    朽木白哉瞬间冲到蓝染的身前。

    手中的白帝剑。

    劈砍而下，划破天空。

    “以多欺少吗？七位队长，不错的战斗力，浦原银你们不动手吗？”危机之中，蓝染反而侧身看着分别向后退去的两人，问道。

    引发朽木白哉一阵愤怒。

    攻击已经在你眼前，还敢无视，未免太不把人放在眼中了吧？

    手中白帝剑的力量再一次提升，抱着一击必杀的冲动，他要让蓝染明白，战斗中如此狂妄，是不自量力。

    “白哉？很认为我不自量力吗？”蓝染的目光突然凝视在白哉之上，二者对视，让后者一愣，居然猜中了我心中所想、

    “轰！”

    蓝染开口说话之极。

    划破天空的白帝剑劈砍而下，却被蓝染随意抬起的剑锋挡住。

    锵！

    火花迸溅。

    蓝染身后天空爆炸，脚步却不曾后退，连抬起的手臂都未曾弯曲一点。

    “挡住了？”朽木白哉难以置信，居然挡住了白帝剑，如此轻松，想到之前那位无夜也挡住过自己的白帝剑，可全然没有如此轻松啊，蓝染真这么强？

    “其实，不自量力的是白哉你，一直以为你是队长中最冷静的一人，看来很让人失望。不该一个人冲来。”伴随着蓝染的声音，白帝剑层层崩裂。

    与此同时。

    蓝染手中一转。

    刀锋向朽木白哉横切而去。

    “唰！”

    寒光扫过。

    蓝染有趣的看着居然最后一刻没有借力情况下后退逃过一切的朽木白哉。

    “碎蜂吗？”

    “没事吧？”关键时刻，速度很快的碎蜂拉着朽木白哉击退，才躲过蓝染的剑锋。

    “还好。”朽木白哉脸色有些苍白，不是被吓的，而是被惊的，蓝染居然强的如此离谱，心中都不由升起一抹可怕。

    “蓝染，我只想问一句，东仙要，到底是你们谁杀的？”蓝染身后响起怒吼之声。

    卍解的狛村左阵，此时在蓝染身后不远处，他身后还有巨大的黑甲武士黑绳天谴明王！

    “如果东仙要知道，死后还有如此朋友，会欣慰的，可惜死了，对于他的死我也很惋惜。”蓝染不曾回头轻笑道。

    ..

