    一个人，一双拳，崩碎了勾正星的神通秘术，轰裂了刘元龙的灵兵宝塔，他宛如自时空长河中迈步而出的上古战神，冷漠的眸无情的扫过前方。//www. 欢迎来到阅读//

    “顶级灵兵……被打碎了！”

    “这……”

    “变态的肉身，他真的只有觉尘境界的修为吗！”

    所有人膛目结舌，瞪大了双眼，他们已经见识过这个男人肉身的可怕，徒手对抗慕容凌的两件法宝，然而现在，他竟然直接轰碎了刘元龙的宝塔。

    那可是一件顶级灵兵啊，不说是宝器之下最强也差不多了，但是却被人徒手毁掉了，如此可怕的肉壳力量，让许多人发自内心的胆寒，谁能够挡的了？

    姜小凡神色冷漠，扫过勾正星和刘元龙，平淡的道：“不要觉得身为四大教派的弟就有什么了不起的，没什么大不了的，我早就说过，你们不行，不要给自己找不自在！”

    刘元龙握紧了双手，他脸色雪白，但是神色却有些狰狞，痛苦而怨恨，死死的盯着姜小凡，他最强大的法宝，竟然就这样被毁掉了，他的心在滴血。

    “拿命来！”

    他发出一声大吼，觉尘九重天巅峰的神力毫不保留的扩散，一双瞳孔像是野兽般，踩着古怪的步伐，像是一头怒龙，朝着前方冲了过去。

    “杀！”

    另一个方向，勾正星没有迟疑，攻杀了过来，那一缕血色的神芒出现在他手中，化成两米长的古怪大剑，猛的轮动了起来，劈向姜小凡的头颅。

    已经战到了这一步，两人早已经不是单纯的想要救出慕容凌，或者仅仅只是想要教训下姜小凡，所有修者都可以感受的到那股浓浓的杀机，他们想杀人。

    “轰……”

    青气汹涌，发出刺耳的呜呜声，刘元龙神色狰狞，体内射出千万道光华，在其头顶演化出一片原始古林，其中百兽奔腾，万禽腾飞，声势十分浩大。

    他能够拥有如今的声誉，成为紫微年轻一代尽皆知晓的翘楚，与这座宝塔有着密不可分的关系，然而现在，这座宝塔却被姜小凡毁掉了，让他恨到极点。

    这片空间中神华冲天，气息骇人，勾正星和刘元龙皆是幻神境之下无比可怕的人物，在各自的门派中享有盛名，此刻两人含怒出手，威势自然十分可怕。

    无尽的杀机与刺目的光华剧烈澎湃，姜小凡宛如一条无帆的轻舟，在滔天骇浪的大海中漂泊，但是纵然如此，他却稳如泰山般，牢牢不可撼动。

    “这就是你们的道？”

    他发出冷笑，不屑的摇头，那种失望的语气让此地所有修者猛的一颤，这一刻，他们分明感觉到了一种诡异的情绪，那个男仿佛是在俯视他的民。

    许多人想要呵斥，想要反驳，但是却不知道为何，这一刻，他们觉得那道修长的身影变得无比高大起来，上抵九天，下通幽冥，让他们感觉无比的压抑。

    “噗……”

    “噗……”

    诡异的一幕发生了，在那论战台上，勾正星和刘元龙同时颤抖，他们体外所缭绕着的恐怖神力在刹那间崩碎，两人更是齐齐喷血，差点晃倒在地。

    “你……你做了什么！”

    勾正星抬头，第一次露出有些惊悚的神色，就在刚才，一股他从来没有感受过的气息突兀的出现，仿佛是一片魔域压了下来，禁锢了他的所有，崩天裂地。

    他的心脏在狠狠的跳动，瞳孔在剧烈的闪烁，修道二十余载，他从来没有感觉到这么可怕的气息，没有点滴的神力波动，那完全只是一种势，但是却压迫的他抬不起头来，这种感觉，他纵然是在紫微教主身上也没有体会到过。

    在他对面，姜小凡伸出自己的左手，轻轻的握了握，眉头微微的皱起，以只有他自己可以听到的声音低沉的道：“刚才那种感觉……到底是什么……”

    “杀了他，杀了他，绝对不能让他活下去！”

    刘元龙大吼，他额上已经有青筋在跳动，赤青色的神芒再次跳动出体外，凝聚出原始古林，凝聚出飞禽走兽，洪荒的战气在跳动，震撼人心。\/\/\/\/

    勾正星也再次动了起来，红色大剑劈下，让空间都在震动。

    与此同时，一直没有出手的冷丹琴也动了，一双凤眼中闪动着冰冷的寒芒，抬出满天的白色雪花，寒风刺耳，让这片空间转瞬下降了十数度。

    三人都非常人，这一刻，在姜小凡身上，他们感觉到了那种压迫的人喘不过气来的感觉，他们都是青年才俊，自然明白这代表了什么，动了绝世杀机。

    这是一种势，也就是所谓的潜能，这一刻，他们感觉到了眼前这个男人的可怕，那股势太可怕了，若让其活下去，将来必可君临天下。

    台下诸多修者吃惊不已，冷丹琴，勾正星，刘元龙，这三人哪一个不是天资出众之辈，修为强大，战力绝伦，但是此刻，他们却同时动手了，针对同一人。

    “可恶！”

    叶缘雪愤愤然，她很不高兴，很不满意，三大高手同时对姜小凡出手，尽管她一直很相信姜小凡，但还是感觉很气愤，觉得勾正星三人太卑鄙了。

    她很想出手一战，但是姜小凡已经说过了，不让她动手，且在其肩头，雪白妖兽只要看到她有这样的动作，就会传出低沉的咆哮，示意她不用担心。

    叶缘雪见识过雪白妖兽的实力，一爪将皇天门核心弟刘永丰拍个半死，所以也的确不怎么担心姜小凡的安危，她只是有些生气，这几个人太无耻了。

    论战台上，三道身影纵横，两男一女，皆是四大门派的高徒，头角峥嵘，此刻手段尽展，形成一方神光牢笼，让下方的诸多修者齐声呐喊。

    “哼！”

    论战台上，姜小凡冷笑，三人齐动又如何，他根本无惧。

    修长的身影微微一震，他踩着道韵而动，不退反进，在所有人目瞪口呆的眼神中，冲进了三大年轻强者的包围圈中，一双铁拳横空而空，打的虚空颤动。

    “这还是人吗！”

    “变态，太变态了！”

    许多人感觉身躯都在发抖，在他们看来，姜小凡主动冲进神光牢笼中，完全被淹没在了里面，本该是必死无疑才对，但是现在，他们不确定了，因为那个人简直太可怕了，那双拳头仿佛可以打碎一切。

    勾正星身后血光跳动，近两米长的大剑弥漫着可怕的煞气，时而化剑，时而变月，血色的杀光如同一片光之海，笼罩住了大半个天空，骇人之极。

    冷丹琴身着一身白裙，举止优雅从容，但是下手却毫不留情，每一击都是杀招，无数的雪花在这片空间中飘荡，像是无数柄灵兵在纵横，寒气逼人。

    刘元龙更是发狠，将神力提升到了巅峰，其头顶的原始古林仿佛化作了实质，那些由能量构成的飞禽走兽齐鸣，仿佛要从其中迈出，声势可怕，恐怖无比。

    面对这一切，这个世上，幻神境界下有谁可以挡得下来？许多人相信，姜小凡同时迎战三大年轻高手的神通秘术，纵然肉身无敌，也难以活下来。

    但是下一刻，所有人都咯噔了一下，姜小凡左手间银光跳动，化神符凝聚而出，右手中乌光闪动，一杆黝黑色战矛浮现，顶级灵兵之威尽显无疑。

    “哧哧……”

    化神符光芒大盛，第一次被他催动到极限，但凡有靠近的杀光，无一不是当场崩碎，根本无法接近姜小凡的**，三人构筑的神光牢笼没有丝毫用处。

    他右手握着黝黑色战矛，像是一柄长剑般挥动了起来，矛锋之上乌光暴涨，银芒炸射，没有什么可以挡住，没有什么可以匹敌，所过之处，一切皆毁。

    “太可怕了，怎么会这样！”

    诸多年轻修者惊骇，以一己之力抗衡三大觉尘九重天巅峰强者而不败，游刃有余，在三大强者的包围圈中纵横，这份战力，这等气魄，让他们身躯颤抖。

    “该死啊！”

    论战台下的人群中，慕容凌的师弟神色狰狞，眼神中有着浓浓的怨恨，本以为三大高手齐上，足以稳稳的压制姜小凡，但是现在，这个场景让他十分不甘。

    他的修为在觉尘第四重天，虽然远远比不上台上的几人，但是在这些年轻修者中，却也不算狠弱，他突然转过头来，将目光望向了一边的紫衣少女。

    他眼中闪过一丝狠辣之色，对着旁边的几人说了几句，显然是在许以什么好处，这几人一番思忖，当即点头，随同他向着前方走去。

    “你们想做什么！”

    叶缘雪旁边，萧家兄妹站了出来，眼中带着警惕之色，萧文更是拔出了手中的长剑，他们看出了这几人的意图，想要对叶缘雪出手，以她来威胁姜小凡。

    “紫阳宗的事你们也敢管，滚开！”

    慕容凌的师弟挥手，抬手将萧家兄妹拍飞了出去。

    “嘿，本是绝代佳人，奈何与那个贼走在一起！”

    “只能抱歉了，嘿，可以这绝世容颜！”

    几人走上前来，萧家兄妹的感觉自然没错，慕容凌的师弟也正是这样想的，招呼几个人一起行动，他们想在这里制住叶缘雪，以胁迫论战台上的姜小凡就范。

    “你们！”

    叶缘雪很生气，然而还不等她有什么动作，雪白妖兽先动了，它没有忘记姜小凡交代它的事，但凡有欲图不轨的人敢于靠近叶缘雪，不要留情，杀无赦。

    它没有离开叶缘雪的肩头，仅仅只是动了一下，毛茸茸的头颅抬了起来，张口就是一道震天的咆哮，那股可怕的音杀之力如同毁灭洪流，猛的贯穿向前方。

    “噗……”

    “噗……”

    “噗……”

    “噗……”

    堪比人皇境强者的雪白妖兽，尽管没有实质性的动手，但是一声大吼也不是区区觉尘境修者可以抵挡的，要知道，幻神境的应天阳都差点被它一吼震死。

    走过来的几人，包括慕容凌的师弟在内，这一刻全部露出惊恐之色，他们的衣衫彻底碎裂了，躯体溢血，撕心裂肺的疼痛感传来，发出凄厉的大吼。

    不过，这一切并没有持续多久，因为他们的心脏已经停止了跳动，坚固的肉身遍布裂痕，血流如柱，带着不甘和恐惧，倒在了尘埃里，倒在了血泊中。