
　　听到研究员们激动的喊声，庄艳茹不由得看了过去。

　　对于这些名词她倒是清楚，但其中的含义可就没什么概念了。

　　而林世杰听到他们的声音，不由得笑了笑。

　　这曾经是他最引以为傲的构想，也是超前于世界的想法。

　　也因为这个想法，导致他开发的游戏迟迟无法落地。

　　但同样，如果没有这个想法的话，当初的系统又怎么可能用程序的外层构架离开呢。

　　要是仅仅一个普通存于电脑的程序，他当时可能就被系统当成外壳献祭了。

　　但也正因为系统接着那个外壳离开，导致现在林世杰虚拟世界中的ar开发平台和基于此开发的系统，都处于一种混沌的状态。

　　既能实时和自己脑海中的虚拟世界相通，又同时处于整个网络上，被所有运算节点标记和储存。23sK.com

　　简单来说，林世杰发现自己的虚拟世界就是最大的隐形主机，管辖着所有ar程序。

　　而因为他程序设计的缘故，所有的ar程序只要上网，就会被全网用同一种算法去标记和储存，就像有了一个共同的网络服务器。

　　也就是说，所有林世杰开发的ar，只要愿意，都可以互相连通，进行数据共享和配合运算。

　　不得不说，林世杰当初的野心也是非常大的。

　　他直接就想在现实世界的基础上，基于互联网，再创造一个能联系所有人的ar世界。

　　那可不是现在那些炒作的元宇宙能比拟的。

　　它更像是一个能看得见的，每个人都可以拥有的，广阔无限的全新互联网。

　　而拥有虚拟主机的林世杰，则会成为这个世界全知全能的存在。

　　当然，这一切的前提就是他开发的各种ar程序真的能扩展到全世界，得到所有人的认同和使用。

　　本来这是绝对不可能的，但因为区块链的技术，这让所有人接受它就有了那么一丝曙光。

　　再加上林世杰的虚拟世界，未来说不定真有成功的可能呢。

　　本来只是奢望的想法，林世杰现在却觉得真的要好好争取一下了。

　　毕竟这对他脑海中虚拟世界的开发可是大有好处啊，毕竟真要全世界都在用，那就相当于全世界再给他打工了。

　　真是想想就爽啊！

　　“林先生，您为什么会有这样的设计理念，这简直太超前了。”

　　“是啊，怪不得好多的地方我们都不是很明白。”

　　“这样的设计让我忍不住的想到了一种可能，同时也十分的后怕和庆幸。”

　　“没错，万一漂亮国也走得这条路，那以后整个的网络世界的底层逻辑岂不是要被他们操控了。”

　　“林先生，简直太高瞻远瞩了，令人佩服。”

　　“没错，您真的值得我们好好学习。”

　　“嗯，我们一定会虚心求教的。”

　　“之前我们还有些不服，现在真的是彻底服了。”

　　林世杰连忙客气，“哪里哪里，我这也就是突发奇想，未雨绸缪罢了，毕竟这还是比较遥远的事。”

　　“不值得大家如此客气的，放心有什么疑问，大家一起探讨，一起加油。”

　　一旁庄艳茹看的一愣一愣的，这是发生了什么？

　　怎么突然就让这帮眼高于顶的家伙这么真心敬佩了？

　　好奇的眼神一直盯着林世杰，哪怕正给众人讲解的林世杰都察觉到了这灼灼的目光。

　　讲完之后，林世杰笑呵呵的来到庄艳茹身旁，“你可以简单的理解为网络霸权。”

　　“我的成果不但破坏了漂亮国的计划，更是让我们领先一步。”

　　晚饭时间，梁家栋就回来了，还顺道带来了大家的晚饭。

　　不过看到众人兴奋的样子不由得有些诧异，但等他了解完了事情经过之后，也震惊的看着林世杰。

　　意识到严重性的他，立刻向上面汇报起来。

　　林世杰自然无所谓，既然同意让他们来学习了，自然就没打算瞒着。

　　而且只有依靠国家的力量才能更好的扩张。

　　毕竟，他也不想网络世界被别人控制。

　　至少他的底层规则和逻辑他是打算公开的，这样也就不会有任何的怀疑和觊觎了。

　　也才能真正的被各方所接受。

　　同时林世杰也相信，这也肯定会是国家的意思。

　　公平公正公开，哪怕在全世界都是一样。

　　平等条件下，华国还真不怕任何对手。

　　而接下来梁家栋的谈话也验证了林世杰的想法，互相沟通了一下之后，这次的展示规格再次全面提升。

　　就连庄艳茹都接到了电话，其命令也让她瞬间严肃起来。

　　这次不再是简单保护和监视，而是变成了不惜一切代价保护好林世杰的人身安全。

　　加重了保护的同时，竟然直接去掉了监视！

　　这让放下电话的庄艳茹深深的看了眼林世杰，能有这种命令的人，那可无一不是国之栋梁，甚至是国外想要除之而后快的人物啊。

　　这个林世杰，就因为研发了ar程序，就得到了这样的待遇？

　　虽然不理解，但庄艳茹自然也会毫不保留的执行。

　　而且还会有人加入到保护队伍中来。

　　当然，封口令也是直接下达。

　　所有人都不允许再讨论相关的事情，直到发布会结束！

　　看着依旧好无所觉的林世杰，庄艳茹忍不住的说道，“你不是想看看总统座驾吗？”

　　“是啊，怎么？”林世杰好奇的问道。

　　“有机会了。”庄艳茹淡淡的说道。

　　“真的？我去，太好了！”林世杰激动不已的说道。

　　庄艳茹不由得有些无语，至于这么怕死吗？

　　林世杰才不在乎庄艳茹的表情，毕竟自己的安全最重要。

　　那自己是不是要学习一下汽车相关的知识呢？

　　唉，要学习的东西太多了，什么时候才能全面铺开啊。

　　等等，自己有机会用总统座驾，那是不是代表着自己有可能遭遇更大的危险了？

　　想到这里，林世杰急忙看向庄艳茹，“那个，姐啊，不是真的有什么危险吧？”

　　庄艳茹没好气的说道，“未雨绸缪而已。”

　　一旁的梁家栋不由得笑了起来，“林先生不用担心，只要在发布会的时候，您直接公布您的想法，并且将底层逻辑和运算代码公布。”

　　“那时就已经是板上钉钉，不会再有太危险的情况了。”

　　一名研究员也是笑着说道，“到时候，林先生你可就是能比肩蒂姆伯纳斯李，温顿瑟夫，以及罗伯特卡恩一样的人物了。”

　　“自然没有人在敢对您做什么的。”

　　林世杰听到这里自然一愣，那三位可都是被称为互联网之父的存在啊。

　　自己想要有这样的荣誉，仅仅目前的成绩可不够。

　　嗯，其实ar开发平台也是可以开放的吗。

　　到时候连系统都有人帮自己开发了，而且他们自己开发的自己用起来自然也更放心。

　　这岂不是两全其美的事，自己怎么早没想到呢！

　　林世杰一时间兴奋不已。

　　而看到如此高兴的林世杰，庄艳茹不由得腹诽不已。

　　胆小鬼，真不是一般的怕死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第四十四章 又一个互联网？免费阅读。https://xs.23sk.com 