    “小白！”

    萧叶双眸赤红，状若疯魔，可任由他如何进行呼唤，另一头都没有了回应。

    被烛照转生的小白，的确出现了大问题。

    可还没有到，最糟糕的地步，尚有一丝意识残留。

    即便到了如今这个地步，依旧挂念他的安危。

    他，又如何能弃小白于不顾？

    当下，他顾不上暴露，强行跃上高空，释放出神阶意志，进行搜寻。

    因诸上位涅神大战。

    神魔之地，赤土无疆的阳地，到处都是惊人的力量在浩荡，风暴肆虐，天色昏暗，大道之音响彻寰宇，每一寸空间都崩裂了。

    唰！

    很快，萧叶浑身一震，目光死死的盯着前方。

    在干涸的大戈壁之上，有一座雄峰拔地而起。

    这雄峰看似普通，可即便以上位涅神激战的破坏力，也没有毁掉其丝毫。

    只因这座雄伟，仿佛坐落在整个神魔之地，最核心的地方，联通了地脉。

    放眼看去，雄峰的山体，一半呈蓝色，由冰川构成，另一半则是赤色，由冒着火光的沙粒堆积而成。

    半阴半阳，阴阳交汇，巧妙相互牵制和补充，最后在峰顶一座石台上汇聚，化为了一幅巨大的混沌太极图案。

    此刻，一位拥有人类俊俏样貌的白衣少年，正盘坐在正中间，双眸紧闭，面色苍白，像是在承受着巨大的痛楚。

    有一道庞大的阴影，正在其身躯中涌动着，好似将其当成了战场，正在攻池掠地。

    各路上位涅神的目的，显然就是这座雄峰，但和对手相互牵扯，反而暂时让谁都无法靠近。

    萧叶见之心颤。

    他不知道小白身上，发生了什么，但从眼前的形势看来，对方处境绝对很危险。

    嗖！

    当下，萧叶趁着上位涅神激战正酣的时候，爆发出强大的实力，挡住浩荡的风暴，快速朝着这座雄峰冲去。

    雄峰不过百丈高。

    但阴阳交汇，恐怖异常，萧叶才刚刚靠近而来，就受到了可怕的冲击，差点被震落了下去。

    但好在他实力强大，还是登临了峰顶。

    “萧叶老大，你为何要来！”

    白衣少年忽而睁开双眼，一只眸子清澈明亮，一只眸子冰冷无情，连发出的声音，都带着一丝魔性。

    “小白，到底发生了何事？”

    望着小白痛苦的模样，萧叶焦急上前，但却无法接近。

    “我原本以为，这老怪物已经接受了，两种意识共存一身。”

    “可没想到，他为了麻痹我，任由我炼化他的力量，然后在暗中，逐步化解彼岸神的绝招，于这个叠纪，屡屡对我发难，想要彻底吞噬我的意识。”

    “我无奈之下，才来到断崖大禁天，冲入神魔之地，借助这里的混沌阴阳源气，抵挡他的吞噬。”

    “可我若功成，便可取而代之，我若失败，便会灰飞烟灭。”

    面对萧叶的发问，小白的身躯抖动着，最后咬牙切齿道。

    “什么？”

    萧叶闻言心头一惊。

    超级神兽烛照，是何等存在？

    小白的意识能够保留下来，是因为被一尊彼岸神以神源之血，发动绝招所伤。

    一旦小白的意识消失，烛照自身也会陨落。

    这也是小白，敢于选择这条路的底气所在啊。

    可现在。

    这条路的希望，即将被断绝了吗？

    “哈哈！”

    “区区一个古神后裔到来，根本毫无用处，小家伙，你根本斗不过我，乖乖接受吧。”

    “只要等那些后天生灵冲过来，破坏了这里的混沌阴阳源气，你连和吾抗争的最后倚仗，都将不复存在，谈何取而代之？”

    还没有等萧叶继续发问，小白那只清澈明亮的眸子，也是被冰冷所侵袭，充满魔性的话语，从其口中传出。

    他乃是混沌世界，古往今来，唯一的烛照神兽。

    让他和猎物的意识共存，这根本不可能！

    “老怪物！”

    “你敢磨灭小白的意识，我萧叶必屠你！”萧叶惊恐低吼道。

    小白的身躯，早已被烛照所改造。

    若是连最后一缕意识，都被吞噬掉，那小白将彻底消失于世间！

    “屠我？”

    “就连你的师尊车源侯，都不敢这么说！”

    “与其在这里口出狂言，你还是担心自己吧！”

    属于烛照的魔性话语，再度从小白口中传出，让萧叶心头一震。

    他心有所感，转身望去。

    只见远空之处，正有一双双愤怒的眸子，朝着他望来。

    萧叶趁着上位涅神大战，悄悄登临这座雄峰，接近烛照，那些上位涅神岂能不知？

    “无知小辈！”

    “以为趁我等大战，就能坐收渔翁之利吗？”

    当下，已经有一尊上位涅神，击退了对手之余，迅速朝着这座雄峰冲来。

    这是一尊暗神真传。

    踏入上位涅神境，也不知道多少叠纪了，修炼了数条道统，只是踏空而来，就让萧叶眼前陷入一片黑暗之中，见不到丝毫光明。

    这是一种纯粹的黑暗。

    除非达到上位涅神境，否则即便释放出神阶意志，都看不清楚任何东西。

    在这种黑暗中，这尊暗神真传，就好似幽灵一般，他来到萧叶面前。

    “有先天神灵群族间的规则在，我暂时不能当众杀你，但重创你，却是轻易而举。”

    望着萧叶屹立在原地，浑然未觉的模样，他大手探出，朝着对方抓去。

    可就在他临身的刹那，萧叶却突然有了动作。

    他神血奔腾，一双眸子中，有着绚丽的紫光在涌动，竟然撕破了黑暗，同时一座残碑从体内飞出。

    其碑面坑坑洼洼，好似组成了一幅幅神秘的图案，蕴含了大道至理，于一瞬间被催动，爆发出恐怖的吸力。

    “什么！”

    这暗神真传大吃一惊，心生警觉，还没有来得及后退，就已经被吸入了进去，跌落到其内的地牢中。

    哗啦！

    眼前的黑暗消散而去。

    阴神碑绽放幽光，悬浮于萧叶的头顶之上。

    “萧叶老大，你……”小白的微弱声再次传来，带有错愕。

    萧叶已经知晓当前局势，不但不离去，反而和一尊冲来的上位涅神动手了？

    “小白！”

    “是我实力低微，无法帮你挡住烛照。”

    此刻，萧叶转身望向小白，脸上浮现一抹温和的笑容，挺拔的身躯，有着盖世伟力。

    “可我纵然再弱，也要帮你挡住这些后天生灵，不让他们破坏混沌阴阳源气！”

    （第一更到！）

