
        秦命剽悍狂猛，不退不避，直接撞了过去。他浑身熊熊燃烧着黄金血，雷鹏展翅，雷威盖世，它啼啸不止，像是上古雷鹏再现，巨大的利爪完全是血雷交织，隆隆之中横空而去，在无数人震撼的目光中撞到了一起。

    巨响震天，强光填满这方山河。

    一瞬之间，剧烈的碰撞、出乎预料的结果——雷鹏巨兽撕开了巨鲸，连里面的灵魂都强行粉碎，它猛烈振翅，摧枯拉朽般的撞碎了雷鲸破烂的身躯。

    剧烈的场面，惊悚了无数人。

    “啊！！”壮汉惨叫，灵魂受到重创。

    雷鹏传承，十方绝影！秦命释放秘术，连连变换方位，刹那间出现在了壮汉面前，轮着重拳，劈头盖脸的轰了过去。雷蛇再现，狰狞嘶啸，与右臂融合为一体，威力倍增。

    壮汉惨叫，被强行打飞。面目血肉模糊，惨叫不止。

    “他真能跟八重天对抗？”吕乔楚洪大惊，急声厉喝:“七重天以下，全部后退，散开袭击。”

    然而，荒雷天众人满腔怒火而来，哪能说停就停。他们杀气腾腾，速度快到极致，憋着股火气要在前辈轰退那混蛋的时候杀过去补上一刀，谁特么知道那混蛋竟然把他们前辈轰飞了？

    秦命嘶吼，把雷威释放到极致，刹那间撞向了荒雷天的队伍，仿佛虎入羊群，横扫一片，留下一片血雨，残骨落地。除吕乔楚洪及时躲避外，其余全部死亡。

    群山间再次暴起惊呼，屠杀？那血翼猛人竟敢屠杀荒雷天！闹大了，这次真闹大了！

    被轰退的壮汉扬天咆哮，怒不可遏。“混账东西，我要活撕了你。”

    “嗖！”闫万明横跨三百米，突然出现在他后方。

    “杀！”秦岚脆生生的一声喊。

    “什么？”壮汉豁然转身。

    噗嗤！重斧轮斩，从头到脚劈成两半，狂烈的罡气把尸骸震碎，鲜血染红大地。

    吕乔楚洪悲怒，全灭了？早知道就多带些强者来了。可荒雷天里的长辈们并不相信这里真有鬼童，有人甚至猜想这里是个陷阱，所以更强的阵容都派往了登天楼。

    “拦住他！”环琅天和火云天的队伍惊醒，全速杀过来，但摄于秦命和闫万明展现出来的强势，圣武七重天以下全部散开，七重天及以上释放最强武法，从四面包围。

    火云天队伍里最先冲出头火焰猛虎，这是头纯血古兽，威猛强悍，一声咆哮，声波如怒潮滚滚，迎面撞向了秦命。

    秦命疾速飞驰中猛地拔升高空，羽翼朝天振击，雷鹏厉啸，巨大的雷翼在隆隆巨响中冲天，强光爆发，宛若骄阳，十道雷翼刹那暴击，横空而起，交错冲击，形成毁灭雷网。

    火焰猛虎不服，咆哮不止，浑身发光，额头处王印赤亮，竟然飞出无数的光球，像是闪烁的玉珠，晶莹剔透，可每一颗里面都蕴含着一方火海，威力绝伦。

    嗡！！

    雷翼与火球接连撞击，在双方正中间爆发，一片大乱，烈火与雷潮碰撞，像是天神在怒吼，震撼人心。

    猛虎确实强悍，打出的玉珠竟然真的扛住了雷翼。它狂暴野性，凌空狂奔，撞向了暴乱的能量，秦命振翅疾驰，同时间杀了进去。一人一兽在暴虐的能量中迎面相撞。

    猛虎怒吼，岩浆般的烈焰破口而出，秦命咆哮，血雷从嘴里喷出，再次撞击，又一股大碰撞。紧随其后，秦命和猛虎结结实实撞到一起，咔嚓的碎裂声在闷雷烈焰里清清楚楚，都是气血翻腾，感受到巨大的撞击力量。

    秦命嘶吼，气势在众王催动下再次暴涨，他重拳出击，白骨森森，大灭金燃印威猛强势，生生的崩开了猛虎拍过来的利爪，同时全身翻转，血翼似天刀呼啸，形成飓风般的杀招，全数轰在了猛虎脑袋。

    猛虎惨叫后退，秦命迎面杀出。这头八重天猛虎竟然比荒雷天那人更强，他想都没想，再次释放‘霸阳三十六击’。

    越级而战，不得不全力以赴。

    秦命浑身发光，仿佛天地间唯一，比星河日月还要璀璨，全身释放出一股无与伦比的恐怖气息，三十六道重拳打穿空间，像是星河一挂又一挂，又似陨石、骄阳，横跨长空轰然冲击。

    烈焰猛虎刚要释放禁忌之力，却骇然变色，感受到巨大的威胁。三十六道‘骄阳’在同时间全面轰击，密密麻麻的轰在了身上，挡都挡不住。猛虎被轰的连连后退，浑身皮开肉绽，骸骨碎裂，雄壮威猛的身躯被打的变了形状，惨不忍睹，最后横着飞了出去。

    “卧槽！！猛！！”无数人张开嘴巴，眼睛瞪得溜圆。

    火云天一位九重天强者紧随着杀到，一把抓住横飞的猛虎，掌控着甩向了后方。他愤怒大吼，振指秦命:“受死！”

    他浑身腾起片腥红的烈焰，像是血液又似火炎，温度高的惊人，竟然汇聚成一头巨大的轮盘，鼓荡阵阵罡风，激起滔天烈焰，高温扭曲着空间。轮盘呼啸，凶猛杀向前，像是荒古巨兽张开的獠牙，吞向了秦命。

    秦命刚要闪避，却发现被无形的能量牵制住了，那呼啸旋转的轮盘里像是冲出无数的无形的丝线，把他纠缠，把他撕扯。

    千钧一发间，闫万明在秦岚守护下横跨空间，连连闪烁，度过上千米，突兀拦截到轮盘前面，三四十米的铁翼猛地一振，浑身肌肉蠕动，轮着巨斧呼啸翻转，狠狠地劈向了轮盘，没有任何花俏，有的只是力量极致的释放。

    嘭！撞击似石破天惊，震裂大地，轮盘被生生的镇住，通体乱颤，闫万明也被狠狠掀飞，退出数百米才面前控制住身体，双臂剧烈颤抖，一阵阵的酸麻刺痛。

    “咦？”火云天的九重天微微动容，这可是火云天的禁忌秘术，只有他这种直系传人才有资格修炼，威力之强，堪称火云天震慑八方的至宝。

    闫万明同样动容，这就是火云天的‘黑耀焚天’？名不虚传！

    可现在不是惊讶感叹的时候，大战激烈，争分夺秒。火云天的九重天强者眸光一凛，再次释放烈焰，像是两条巨龙横空，龙吟惊天，横舞向前。

    闫万明大吼，魔威浩荡，强势杀了过去。

    “不要恋战，杀出去。”秦命提口气，涌动着雷威冲向火云天队伍。突然，一柄玉尺横空而至，从后方杀向了秦命。玉尺仿佛丈量空间后的缩地成寸，前一秒明明在远处爆闪强光，这一刻已经杀到了秦命面前。

    玉尺凌冽如利剑，寒意四射，它在暴击秦命的刹那间光芒暴涨，像是一挂银河流淌，上面有星辰日月闪烁，能量惊人，直奔秦命后脑撞过去。

    “什么？”秦命豁然转身，强光与能量先一步喷薄而至，淹没了他。

    “爸爸！”秦岚惊叫，慌乱之下就要带着闫万明跨越空间，可是……来不及了……
  