    第1389章 奇怪的圆球

    外事未知科效率很快，但宇宙人事件发生后，接下来的游戏展会自然是无法继续了。

    普通人类们心有余悸地离开了现场，这家公司事后应该会发布新的通告消息，将这场展会定在其他的时间里。

    红荼与托雷基亚倒是没急着离开，趁着人类离开现场稍有些混乱的时候，两人已经混入了公司内部。

    宇宙流民劫持这里，只能说明这里有他们需要的东西。

    人类货币不大可能，有点脑子的就知道他们该去劫银行才对，所以肯定是别的什么吸引了他们的注意。

    两人面色如常地绕开了匆忙的工作人员，最后一致地在一处机房前停了下来。

    彼此对视了一眼，托雷基亚抬手悄悄推开了门。

    至于门上挂着的人类高科技锁……此刻真就形同虚设，别说警报了，就连开门该有的动静都被遮掩地干干净净。

    门被推开了一个缝隙，托雷基亚透过门缝轻易看到了里面的人。

    这里虽然对外挂着是机房，但里面却只有一台古怪的插满了各种数据管子的猩红色球体悬浮在房间的中央，多个身穿白色研究服以及两个身穿黑色西装的人正围在房间里小声说着什么，没注意到被悄悄推开的房间门。

    托雷基亚挑了挑眉，意外于能在这里看到这个东西。

    他还真认识这东西，这是一台兼数据收容的控制系统，别看这球体也不过一米的直径，整个球体浑然一体似乎像是个能量容器，但这实际上是代表宇宙中顶尖科技的控制系统。

    举个浅显的例子，直到目前为止都被列为机械兵器首位的加拉特隆用的就是这种控制系统。

    哦，倒不是说眼前这个红球就是加拉特隆的控制系统，只是说是同一款罢了。

    这款系统虽说被称为是系统，道不如说是一个兼具数据库的超级系统，据说里面的数据库能够储存多达十个星球的详细数据资料，但这丝毫不损其控制系统。

    它能够与宇宙中目前所知的大多数操控系统完美兼和，甚至带有一定的成长性，能做到无视精神力的强弱直接进行上手操作的程度。

    要知道就目前宇宙中流通的大多数精神力控制系统都需要极高的精神力以及精准的精神控制力，这也是目前大多数飞船都是半手动或者自动驾驶的原因。

    当然，让这个系统最被称之为“绝顶”的原因还是因为其内部的AI，这款系统没有AI！除却主动制造外不会因为数据或者与别的系统兼容而产生任何的数据生命体！

    一个具有完美成长性的控制系统或者是程序，却完全不用担心其出现任何的违背命令或者反叛行为的系统……可想而知这款控制系统大概是诸多宇宙人梦寐以求的系统。

    不过这款系统的制造者不明，销售渠道也不明，有这东西的也都被捂得严严实实，若不是研究加拉特隆时误打误撞，托雷基亚也不大会知道这种东西。

    是的，无论是帝国还是光之国……都不知道这种单独存在的系统。不过帝国有加拉特隆，倒是加拉特隆的系统可能稍有研究。

    但大概率是不知道还有这种单独的系统存在的。

    不过这次之后就不一定了。

    但这东西能落在地球人类的手中……就有点耐人寻味了。

    想起此前红荼是奔着这里来的，托雷基亚就忍不住回头意味深长地看了一眼红荼。

    能够在吞噬一个宇宙后不但没有被其他宇宙排斥，甚至还被主动示好……该说不愧是最初的黑暗吗。

    相比起来他自己就……

    红荼挑眉看向托雷基亚，说实在的，他感知灵魂波动的本能在托雷基亚身上没什么作用，因为这个家伙体内封印的那些乱七八糟的家伙很好掩盖了他自己的心思，所以他不是很能听出托雷基亚的心声，只不过是对他的性格了解知道他会做那些事。

    但这显然不包括这次，总觉得托雷基亚的眼神里似乎有什么奇怪的意味。

    红荼：“？”看什么看？

    托雷基亚从善如流地移开了视线，既然知道里面是什么东西，他们也没有了隐藏的必要。

    他抬手敲了敲门，随着声波荡开，里面的人类顿时陷入了类似于时间停止的状态。

    托雷基亚这才推开门，站在门口对红荼做出了一个邀请的动作。

    红荼也不客气，直接进入了其中，在扫了一眼这群人类后就绕开他们抵达了这个圆球前。

    他绕着这东西走了一圈，得出了定论：“加拉特隆？”

    “不愧是王。”托雷基亚适时地给上恭维，不过没有继续解释的意思。

    红荼也不需要他多说什么，比起人类不知道利用精神力操作，只能借助数据线来尝试管理不同，红荼很快就上手了这东西。

    他当即就开始浏览起里面的东西。

    这里面的数据相当庞大，涵盖了足足九个星球的所有信息，包括星球数据、生命数据、能量数据、文明数据以及周围宇宙环境数据。

    红荼只对文明数据感兴趣，至于那些星球数据或者宇宙数据有什么用，吃起来比拼口感好吗？

    开玩笑，他一点都不挑食。

    大概看了一遍后，他知道了这东西为什么会落在了地球上。

    这个东西，原本是一个名为费萨艾罗银河中的一个名为“爱洛”的星球上的系统。

    别看这个圆球此刻被人类放在这里供研究游戏，实际上这个系统可是维系了一整个星球的运转的。

    但也因为太过依赖这个系统，爱洛星人丧失了自我管理的能力，甚至出现了由系统管理生命的情况。

    虽然这系统十分先进，也不会出现智能生命体反叛的情况出现，但爱洛星人依旧因这种管理方式而渐渐没落，直至整个星球的文明步入了死亡。

    文明死亡之后，将爱洛星当成是荒星的宇宙拾荒者意外发现了这个控制系统，但这群见识浅薄的家伙将之卖给了商会换取了一定的物资。

    说来也巧，卖这东西的……还是维兰公会。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      托雷基亚：不愧是王呢。

    ?      红荼：？我怎么感觉你阴阳怪气的。

    ?      托雷基亚：是的，您没感觉错。

    ?      红荼：……你是遇什么刺激了？

    ?      托雷基亚：也许是因为您给我添了这么大的麻烦，又或者是嫉妒您的好运？

    ?      红荼：哦，你想挨揍是吧。

    ?      托雷基亚：啊呀，您怎么会这么想，我只是在仰慕您的运气呢。

    ?      红荼：呵。

    ?      托雷基亚猝，因为被红荼不小心干掉了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

