    “咳咳！”

    林佑凡面露尴尬的神色。

    他干咳两声，以示提醒，但那名叫许芳的女孩子却是笑吟吟的，丝毫没有要松手的打算。

    沈诗琪也看出不对劲了，她俏脸一沉，佯怒道：“芳芳，矜持一点！”

    “咯咯咯，怎么，还说你对他没想法？看你，这么快就吃醋了。”

    许芳咯咯地娇笑起来，旋即松开了小手。

    那短发女生也是符和道：“诗琪，不得不说，你这眼光不错呀！对了，你男朋友是做什么工作的？以前好像没见过呀？难道不是本地的？”

    嘴上虽然这么说，但其实她心里还有另一句话，那就是，这个帅哥，该不会是你包养的男朋友吧？

    毕竟，以她们这样的家境，忘川市上流社会的圈子，但凡是长得帅一点的，她们必然都认识，即便不认识，也见过。

    但林佑凡却是个生面孔，由此可见，林佑凡不是外地人，就是家境并不富裕的穷人。

    沈诗琪被这么一问，竟是有些不知该怎么回答了。

    “我没工作。”

    林佑凡笑了笑，大方的回应。

    “没有工作？”

    短发女孩闻言，心中便认定了林佑凡是个穷人，而且还是个小白脸。

    尽管心里多少对这个答案感到不屑，但面上却是没有表露分毫，毕竟，好闺蜜的面子还是得给的。

    “我叫蒋琴，以后多关照。”

    短发女孩礼貌一笑，做了个简单的自我介绍。

    “你好。”

    林佑凡微微颔首，算是回应。

    就在四人正聊着时，又有一道身影朝这边走了过来。

    同样是一个年轻的女孩子，约莫二十四五岁的样子，打扮得很成熟，身材也还不错，但论姿色，却是逊色于沈诗琪。

    “诗琪，你向来准时的，怎么今天迟到这么久？”

    女子一袭华贵的衣衫，看气质谈吐，应该是个小有成就的小富婆。

    “青儿姐姐，我出门的时候，临时遇到了点事情，所以耽搁了。”

    沈诗琪微微一笑，回应道。

    被沈诗琪称呼为青儿的女子闻言，点了点头，目光看向林佑凡道：“这位是你朋友么？”

    “嗯，他叫林佑凡，是我一个关系很好的朋友。”

    沈诗琪嗯了一声，转而替林佑凡介绍道：“这位是聂青青，也是这家私人会所的老板兼设计师，会所的布局就是她亲手设计的。”

    “好了，时间也差不多了，咱们先一起吃顿饭吧！一会儿，还有一场慈善拍卖会呢！”

    聂青青只是扫视了林佑凡一眼，便直接无视了林佑凡，转而对沈诗琪三女说道。

    她出身普通家庭，凭借良好的外表以及自身多年磨砺出来的能力，在忘川市也算得上是成功人士了。

    并且，在社会上摸爬滚打好几年，她练就了一双慧眼。

    尽管只是匆匆地扫了林佑凡一眼，但她从一些细微的点，足可以判断出林佑凡并非有钱人，也并非成功人士。

    甚至连富二代都算不上，毕竟，一些成功人士、富二代之类的，大多在姿态，微表情以及眼神中可以看出一丝高高在上的傲气。

    然而，这些她并未从林佑凡身上找到，由此可见，林佑凡就是个穷小子。

    穷小子长得再帅，她也不会多看一眼，毕竟，这年头长相帅气的鸭子，还少么？

    只要有钱，要多少有多少。

    “嗯！”

    沈诗琪点头，搂着林佑凡的胳膊，在聂青青的带领下来到宴会厅中央。

    “诸位，人已经到齐了，时间也差不多了，大家先就餐吧！有什么话，一会儿在餐桌上咱们慢慢聊。”

    聂青青面带微笑，大声对众人说道。

    在学校时，她就是班级里的学习委员，虽然家境不如在场很多人，但在能力上，在座基本没有一个能与她比肩的。

    因而，她一开口，那些富二代们也都很听话地往餐厅的方向转移。

    这次同学聚会，足足来了二十余人，而且大多衣着光鲜，显然都是家境极好的一群人。

    大家进入餐厅后，男生坐了一桌，女生坐了一桌。

    但男生那一桌位子满了，林佑凡一个新来的，自然就没有位置，这时，沈诗琪主动将林佑凡拉到了女生的那一桌。

    他这一坐下，瞬间就吸引了所有人的注意。

    “这小子是谁啊？没见过啊，咱们班里以前有这么个人么？”

    一名体态肥胖的男生脸上浮现出一抹疑惑的神色。

    “没见过，不过看沈诗琪跟他如此亲密的举动，八成是沈诗琪的男朋友吧？”

    一名身高一米七，身材偏瘦的青年看了眼林佑凡，又看了看沈诗琪，小声嘀咕了一句。

    “我去，沈诗琪的男朋友？不可能吧？咱们沈大校花眼光可是很高的啊，就连校草程少追她，都被她拒了，我还一度以为她这辈子注定要孤寡呢！”

    有人惊叹。

    也有人看了眼桌上坐着的一名脸色有些发黑的帅气青年。

    这青年就是方才那人口中的程少，程少全名程跃飞，家里在忘川市开了一家商场，价值十几亿，算得上是这次聚会里为数不多的几个顶尖富少了。

    “老程，那小子，你怎么看？”

    这时，程跃飞身侧的一名身材魁梧的青年用手撞了下他，似笑非笑地问了一句。

    “还能怎么看？老规矩呗！”

    程跃飞端起水晶杯，浅饮了一口酒水，眼神中闪过一丝冷意。

    “老规矩？你牛！”

    那身材魁梧的青年闻言，悄然冲程跃飞竖起了大拇指。

    他与程跃飞关系最铁，也知道程跃飞做过的一些见不得人的事情。

    比如去年有个暴发户家的孩子疯狂追求沈诗琪，结果这事被程跃飞知道以后，他暗地里派人针对那个暴发户一家。

    不但将那暴发户一家整破产，还将那暴发户家的孩子打成了残废，事情发生以后，那暴发户一家就离开了忘川市，再也没回来过了。

    “你一会儿有空的话，替我查一下这小子的身份背景。”

    程跃飞放下水晶杯，眼眸中噙着一丝冷笑道：“以为长得帅，就可以染指我喜欢的女人，呵，我倒想看看，把他扔到夜场里，他一晚上能挣多少钱！”

