    陆驰并没有嗅到那股令人作呕的腥臭味，但只是通过船体监控拍到的画面，就可以识别出对方的身份。

    海洋生物和陆地生物是完全不同的两种生物物种，它们的双眼十分特殊，只需要看一眼，就可以判断出对方的身份。

    刚才那名军官和浑身都被包裹在厚重衣物的“大汉”一个对视，那名大汉的视线转向监控的方向，只是一个画面，陆驰就做出了准确的判断。

    而此时此刻，当知晓了对方的身份后，陆驰心中对这件事的大量疑问瞬间就得到了完美的回答。

    为什么一群游魂野鬼中，会有一群非常强大的进化者？而这群进化者又要待在这样一个组织中，不去强国享受更高的待遇？

    回答：那不是人类进化者，而是一群兽王！

    兽王们或许和这群人类溃军达成了某种协议，亦或者是控制了这群人类溃军，想要用这些人类溃军的身份为它们完成某种目的。

    而兽王们的身份注定它们肯定不敢去欧盟或者俄罗国等强国，因为在现在这种形势下，如果某个强国敢私下和兽王达成协议，一定会被其他强国群起而攻之。

    所以兽王们只好退而求其次，选择那些没有国家、没有未来、没有希望的人类溃军！

    这些人类溃军本就处于灭亡的边缘，这个时候只要有希望出现，不管给予他们希望的是兽王或者是别的什么妖魔鬼怪，他们都一定会紧紧抓住。

    几乎在瞬间，陆驰就将整件事的前因后果都推算的差不多了。

    “看来我之前的想法是正确的，那具骸骨颅骨上的锥形痕迹，的确是被某个兽王牙齿留下的……”陆驰眯起眼睛，他之前就对死去的那些进化者尸骸充满了疑问，因为那些被暴力击杀的痕迹实在是太残酷了，根本不像是人类的作风。

    人类就算再暴戾，也很少会做出硬生生徒手将敌人头颅从肢体上撕扯下来的动作。

    大多数的人类进化者不会特别疯狂暴戾，反而因为大脑也得到了增强，变得更加沉稳简洁而自傲，如果要杀死敌人，通常也会使用一刀毙命或者一枪击杀这种快速而又干净的方法。

    像撕掉敌人头颅这种带着浓郁炫耀个人武力的方式，除了一些变态，就只有天生对人类带有浓郁恶念和报复心态的兽王会做！

    而或许是想要隐藏身份，一头兽王凶性大发时抱住人类进化者的头颅准备撕咬，但却因为某种原因而没有咬下去，獠牙只在颅骨外层留下了浅浅的印记……

    “原以为是人类内战，结果还扯上了兽王……”陆驰表情不变，低声自语。

    ……

    踏踏踏！

    几名全身臃肿高大的“壮汉”，慢慢走到货轮的储物舱门前，两名货仓管理员在对方的示意下，打开了舱门的升降开关。

    轰轰！

    随着巨大的舱门升起，其中一名“壮汉”用凸出的双目死死瞪着货仓之内，一股强悍的脑电波瞬间像是海浪一般宣泄而入。

    上一次袭击中，它们登陆货仓，却遭到了躲在货仓内的进化者的埋伏，遭到了重创，如果不是对方都是些没有特殊能力的返祖型进化者，可能上一次被钉在岩壁上的就会是它们。

    而这一次，虽然没有感受到货舱内有大量脑电波浮动，但为了保险起见，在打开的一霎那，它们还是选择了使用脑电波先进行覆盖式的冲击，这样一来，就算有人埋伏在内，也会被它们先发制人。

    就在脑电波冲击覆盖货仓的一瞬间，几股比它的脑电波更强大的磁场迎面扑来，来的无比迅猛，就像是惊天的海浪狂涛！

    嗡！

    一百米范围的空气内，似乎都闪烁着无形的磁场电光，它们在疯狂的互相冲击对抗着，每个电子之间都因为对撞而形成了小型的电子爆炸！

    嘭！

    嘭！

    空中响起了恐怖的音爆声，一切都发生在电光火石之间！

    啪嗒！

    那名发出脑电波冲击的“壮汉”浑身一震，身体直挺挺的向后倒了下去！

    咣当一声，它的头盔被摔掉，包括里面包裹的一层头巾！

    头巾下方，露出了某种软体动物的粘滑鳞片！

    脑电波的对抗中，它输给了埋伏在货舱内的四名拓荒者战士，四股庞大的脑电波瞬间冲入它的大脑，将它的脑干震的四分五裂！

    “还有敌人……”

    一名“壮汉”低吼着，发出某种野兽般的声音，在那头智脑型的兽王倒下的瞬间，它疯狂的闯入货仓之中，浑身厚重的人类衣服在顷刻间被撕裂，一头章鱼兽王彻底暴露在众人的视线之中！

    对付智脑型进化者最好的方法，就是瞬间拉进和对方的距离，在对方发出第二次脑电波冲击之前，暴力摧毁他的大脑或者躯干。

    章鱼兽王很清楚这一点，不仅是它，刚才站在那头智脑型兽王身后的几头神降型兽王都在瞬间爆衣，露出狰狞的本体，向货仓内扑了进来。

    而迎接它们的，是三十七把可以分金断石的钢刀！

    “杀！”

    一声震耳欲聋的怒吼声响起，被李天然寄予厚望的拓荒者军团，终于第一次在世界面前展露自己的力量，就像一头幼虎，还未成年，但已经有吞鹿之势。

    噗！

    最先冲进来的章鱼兽王，迎面撞上了由三十七把钢刀组成的“绞肉机”，肢体几乎在瞬间就被绞碎，碎肉宛若雨点般落在货仓的地板上，连神降能力都没来得及使用出来。

    “嗡！”

    与此同时，第二波脑电波冲击再次袭来，拓荒者军团内的四名智脑型进化者面对向己方扑来的几头兽王，轰然发动攻击。

    嗡！

    那几头兽王在瞬间感觉大脑一片空白，整个世界都变成了黑白两色。

    “杀！”

    又是一声怒吼，神降型拓荒者战士来到兽王面前，挥舞手中钢刀，径直将它们撕碎！

    这就是拓荒者军团最简单的战术。

    先用脑电波针对大脑，将对方“秒杀、定身、减速”，再由力量强大的神降型进化者砍杀肢体，彻底击杀！

    这种打法很无赖，但非常有用！

    七头兽王，几乎在五秒之内就被全部斩杀。

    陆驰一马当先，冲出货舱，大声吼道：

    “他们抢了我们的东西！还将我们的盟友像肉干一样钉在岩壁上，让我们的盟友承受獠牙撕裂和烈火灼身之苦……我们该如何回敬他们？”

    四十名拓荒者战士紧跟在陆驰身后，异口同声的回应道：“杀！杀！杀！”

    陆驰大笑，举起手中的钢刀直指前方目瞪口呆的人类袭击者和剩下的十几头兽王，沉声道：“墨菲拉的炮弹无法击伤你们……来自狂息岛的刀，要你们成为肉泥！”

