    许大茂这段时间过得很不顺，以前吧两口争争吵吵的，

    隔不了几天就能和好，年前打了娄小娥后，

    至今两人还没同床，娄小娥是死活不肯松口，这不又回娘家了, 

    一去没个三五天不回，这家还算个屁的家啊。

    只是许大茂也没亏待了自己，他走村下乡的，着实在村里勾搭了几个，

    但跟娄小娥比，就是草鸡比凤凰，

    仅仅是解决下个人问题, 嘴里说迟早要休了那个不下蛋的, 心里始终是最爱娄小娥。

    这不家里没人, 就在食堂对付了一顿，跟几个大姐撩了几句，这才回了四合院，走进内大门，

    就看见秦淮茹领着个漂亮姑娘从傻柱屋里走出来，

    他一直是馋秦淮茹身子的，要不然也不会在食堂打饭排队时，就跟秦淮茹动手动脚的。

    如今见了更年轻漂亮的，哪还按捺得住，急忙打招呼：“哟，秦姐，家来客了啊？”

    秦淮茹见是许大茂，笑着说：“我堂妹，大茂，蛾子又回娘家了啊？”

    许大茂脸上的笑就收了点，说：“是啊，她妈身体不好, 回去照顾了。”

    要说这人就怕对比，秦京茹先见到高大帅气的陈梓林，然后是干净整洁的何雨柱，

    最后才是留着小胡子痞里痞气的许大茂，还是个结婚了的家伙，

    自然就没眼瞧了。就只是点点头算是打招呼，跟着堂姐进了屋。

    许大茂还臭不要脸地跟着去：“秦姐，蛾子反正不在家，我干脆买点菜，

    在你家搭一次晚餐怎么…..样…”

    猛地见到陈梓林翘着二郎腿坐在秦淮茹家似笑非笑地看着自己，

    差点咬了自己的舌头：“哟，陈主任啊，你们这是….”

    心说没戏了，估计是秦姐把她妹妹介绍给陈梓林。

    陈梓林笑道：“行啊，大茂去买菜，我们一起在柱子家喝酒，怎么样。”

    许大茂忙说：‘没问题，陈主任想吃什么，只管点，我马上就去买菜去！’

    陈梓林说：“我出酒你出菜，在柱子家设宴欢迎客人秦京茹, 

    你看着安排，柱子都能整一桌好席。”

    知道许大茂酒量差，晚上把他灌醉了，省得坏事儿。

    许大茂有机会跟秦姐妹子一起喝酒，觉得机会蛮大，本来还欠陈梓林一顿酒的，

    今儿一举两得，笑眯眯地说：“陈主任您说了算我这就去买菜，晚上陪秦姐妹子好好喝几杯。”

    许大茂屁颠屁颠走了，秦淮茹示意秦京茹坐下，拿眼睛喵了陈梓林一下说：

    “小妹，还不谢谢陈主任给你设欢迎宴。”

    秦京茹含羞地说：‘谢谢陈主任。’

    陈梓林摆摆手说：“应该的，你们姐妹俩先坐一会，我去跟柱子聊几分钟。”

    他知道要做介绍，先得柱子同意，不然还做个屁的介绍啊，见傻柱还在乐呵呵地抽烟，

    进门到了傻柱家，就直奔主题：“柱子，我想给你和秦京茹做个介绍。

    你要愿意娶秦京茹，我马上就去说服她。”

    傻柱心里多少是愿意的，可过年说出去的话，还有点不好意思吞回去，

    扭扭捏捏地说：“林子，我过年说不想娶吃返销粮的…..”

    陈梓林笑道：‘嗐，不过是一句气话，我告诉你，秦京茹不到二十，黄花大闺女哟。’

    傻柱嘿嘿地笑着低下了头：“我、我都听你的。”

    陈梓林一拍傻柱肩膀：“有你这句话，我就好跟秦京茹做介绍了，

    不过有一点，谈就好好谈，别吃着碗里的还盯着锅里的。”

    傻柱鼻子里嗯了声，头都没抬，居然也怕羞。

    这里得了实信，再去见秦京茹就好说话了，大马金刀地坐下，气势十足地对秦京茹说：

    “我先自我介绍，我是街道办治安管理委员会委员、

    红星轧钢厂副科级安宣办主任，我这个身份，

    完全可以代表轧钢厂代表组织做介绍人了。”

    秦京茹刚才就听堂姐说了，只是没想到这么年轻就是领导干部，

    农村来的嘛，对当官的天然畏惧，脸色的笑容逐渐消失，取而代之的是拘谨与不安。

    陈梓林说：“刚才你也见到了何雨柱，红星轧钢厂拿八级工资的大厨，

    年龄29周岁了，因为种种原因，一直未婚，

    也没随随便便跟别人谈过恋爱，我身为何雨柱、秦淮茹的领导，

    是很关心同志的，今天我代表组织及我个人，

    当你和何雨柱的介绍人，刚才我征求了何雨柱的意见，

    他愿意跟你处对象，你愿不愿意？”

    秦京茹哪里见过这么严肃的场面，局促地捏着衣角，求助地看向秦淮茹。

    秦淮茹不管是以前的算计还是现在的打算，她都愿意堂妹嫁到院子里来，

    她多了门亲戚在眼前，

    至少能得到傻柱家名正言顺地照顾了，

    又帮自家亲戚嫁到了城里，在娘家说话都大气点。

    便含笑轻声说：‘小妹，柱子年纪是大了点，可人很不错，

    还有一手好厨艺，嫁过来就是享福。’

    秦京茹就点点头，对陈梓林说：“那、那先试着处处吧。”

    陈梓林大喜：“好，你就在你姐家多玩几天，让柱子带你在京城好好玩玩。”

    许大茂对讨好女人最是舍得花钱，骑车去菜市场买了半斤猪肉、四条小黄花鱼、

    卤猪头肉半斤、松花蛋三个，自家还有几个鸡蛋，足够做一桌好席了。

    晚上兴高采烈的傻柱发挥全部的功力，整治出一桌好菜，大碗小碟十来个，

    陈梓林还出了道干烧大虾，拿来四瓶小二，大有一醉方休之意。

    雨水又去后院把老太太请来吃饭，老老少少恰好十人。老太太知道孙子今天相亲，

    看到秦京茹大灯亮皮鼓圆，直喊是个能生养的好女子。

    陈梓林当仁不让坐了主座，提杯道：“今天第一杯酒，是欢迎秦京茹来院里做客，

    女同胞酒量小喝半杯，我们仨老爷们都干了。”

    许大茂知道傻柱秦京茹相亲了，也没当回事，就他那嘴巴，能把死的说活了，

    对付个村里来的乡里妹子，他最有心得，笑嘻嘻地附和着干了第一杯。

    才坐下去夹了个大虾，没来得及吃，陈梓林又提杯了：“今天满满当当一桌子菜，

    都是大茂买的，女同胞先吃菜，我和柱子就敬大茂，表示感谢，干了！”

    许大茂好酒，每次喝酒基本都醉，难得陈主任抬举他，那必须干杯，

    坐下马上吃菜，连喝两杯就是一两六，得先压压。

    陈梓林也乘机给老太太布菜，尊老爱幼嘛，他得以身作则不是。

    第三杯酒是祝柱子秦京茹好事早成，这次集体干杯，老太太也倒了杯酒，乐呵呵地抿了小口。

    安排座位时，陈梓林就刻意把许大茂安排在身边，见许大茂吃了几口菜，

    端杯对许大茂说：“大茂，八小时之外，你是我哥，弟弟敬你一杯！”

    许大茂真有点受宠若惊，连忙哈着腰干了杯中酒。

    就这样，陈一直喝就轻轻松松撂倒了许大茂，他跟秦京茹都没说上几句话。

