    夺冠之后，林凡也没有闲着。

    接着在斗鱼开启直播，打算冲击韩服。

    林凡这个号是官方给予的超级号，虽然没有段位，但是隐藏分很高。

    光定位赛都能排到很多高分段的玩家，甚至是很多职业选手。

    废话不多说，林凡果断排起了队列。

    而与此同时，也吸引到了很多知名解说以及专程搞ob直播的主播。

    林凡刚刚开启直播，人气就一路飙升！

    甚至直播间都出现了卡顿的情况。

    所以，也就涌现出了很多专门ob林凡排位的直播。

    小胖ob就是其中一位。

    知道猫神之后，小胖也从ob各大职业选手的韩服排位，到了成为只ob猫神的专程主播。

    自从ob起猫神的排位之后，小胖从一个人气不到十万的小主播，一跃成为人气过百万的知名大主播，同时也是赚了不少钱。

    很快，游戏便排了进去。

    这场游戏，林枫这把是打野位，在蓝色方，直接秒锁下豹女。

    最终，双方的阵容也已经确定下来。

    蓝色方：上路大树、打野豹女、中单辛德拉，下路ez以及辅助锤石。

    而红色方：上路慎，打野盲僧、中路泽拉斯、下路寒冰以及泰坦。

    “猫神的招牌豹女啊！这把可有的看了！”

    “对面打野好像是个韩服王者啊，是个盲僧绝活哥！挺猛的，不知道能不能打得过猫神？”

    “想什么呢？猫神可是s10的冠军打野啊！FMVP你们懂不懂，懂不懂世界总决赛fmvp的含金量啊！”

    “猫神分分钟吊打他好吧？”

    “等了这么久，终于可以看到猫神的第一时间了，真想看看这种顶级选手的操作，世界冠军的操作！”

    而另一边，许多水友却只能通过其他主播的第三方视角来ob，因为林凡的直播间已经完全挤不进去了！

    娃娃和米勒也在同步ob这林凡的排位。

    “豹女打盲僧，前期感觉不太好打啊！如果正常发育的话，到了六级，豹女完全打不过盲僧！”

    “是啊！林凡这一手秒选豹女，确实挺自信的！不过要看看后续打的怎么样才醒行，毕竟对面也不菜的，这个盲僧的战绩我查过了，傲世宗师500点，还是个绝活哥，挺不好打的！”米勒也说道。

    此时，游戏也已经加载完毕。

    双方十名选手，很快便冲了出去！

    双方打野都选择是正常开野。

    但是，只见林凡在刷完自家红buff之后，直接切换形态！

    w技能从小龙坑跳了过去！

    “哎？这个豹女是要干什么？他刷完自家红buff直接从龙坑跳了下来……这该不会是想入侵对面野区吧？”娃娃一脸疑惑地说道。

    “林凡这不刷自己野区的吗？直接二级入侵对面野区，感觉不太好吧……对面下路寒冰加泰坦的组合时有线权的啊，这贸然入侵对面野区，下路双人组赶过来，感觉是要出事的啊！”米勒也长叹了一口气。

    “咦？猫神这是想干嘛？不刷自家野怪，刷了个红buff就要入侵对面野区吗？这么凶？”

    “这波入侵感觉要炸的，下路是完全没线权的，对面辅助又是个泰坦！”

    “都不用说对面下路过不过来支援，你确定前期，一个二级的豹女能打得过二级的盲僧吗？只要这盲僧不是个傻子，怎么可能会打不过豹女的？”

    “猫神这确实是有点激进了吧……这波要死在对面野区，可就炸了！不光自己死了，瞎子要是聪明点的话，是完全可以选择入侵蓝色方野区，那这样的话，豹女就完全玩不了啊！”

    “他真要去吗？”

    直播间的观众们也有点疑惑不已。

    游戏中。

    豹女已经跳下了小龙坑，并没有第一时间直接往对面野区走去。

    而是站在小龙坑中，稍微等了一会儿。

    等到对面下路双人组脱离视野之后，这才贴着红色方野区的墙体径直走了过去。

    “哎？豹女这波很细节啊？他是稍微等了一会儿，等下路双人组走过去之后，才往对面野区走的，要是第一时间就去对面野区的话，确实是要被对面下路双人组发现的！！”娃娃也被林凡这波细节惊讶到了。

    下一秒，只见场上的豹女已经来到了靠近下路一塔的草丛附近。

    然后切换形态！

    人形态，一发q技能果断出手！

    而此时，盲僧还在打着自家蛤蟆，完全没有意识到此时草丛当中的豹女……

    下一秒，只见阴影当中，豹女的一发q技能朝着蛤蟆身后的盲僧飞了过来！

    与此同时，豹女走出草丛，果断出手惩戒！

    直接抢到了这个蛤蟆！

    而这发q技能也精准无比地命中了蛤蟆身后的盲僧！

    一发极限距离的q技能重重地扎在了盲僧的身上。

    盲僧的血量顿时骤降！

    而此时的盲僧，血量只有三分之二左右！

    这一标直接打掉了盲僧将近五分之二的血量！

    “卧槽？！豹女怎么会出现在这个位置？”盲僧也是满脸的疑惑。

    完全没想到这个二级的豹女居然会入侵自己的野区。

    豹女见状，果断切换形态！

    w技能瞬间扑了上去！

    而此时的盲僧，刚刚刷蛤蟆已经是用过w技能的。

    见豹女瞬间扑了上来，也是果断向下路二塔处交出闪现！

    可就在这时，处于视野盲区中的豹女再次切换形态！

    又是一发q技能！

    盲僧其实是已经预判到了豹女这波会再次出手q技能的。

    所以，在交闪之后个，又很细节地在塔下反方向的一个走位！

    试图躲掉豹女的这发q技能！

    然而……

    下一秒，豹女的q技能精准无比地出现在了盲僧身上！

    一发预判q！

    此时盲僧的血量再次骤降，已经到了不到三分之一的血量！

    而豹女在q技能命中盲僧后，也是出现了塔下盲僧的视野！

    林凡二话不说，果断再次切换形态！

    w技能瞬间扑了上去！

    同时出手q技能！

    q技能的撕咬，再配合豹形态的最后一发致命平a！

    直接收下了盲僧的人头！

    下一秒，游戏提示音传来：

    【killer（狂野女猎手）击杀了盲僧！】

    “first blood！！”

    “第一滴血！！”

    单杀！！

    两分零六秒的时间，豹女就在对面野区完成了一波单杀！

    一时间，场上的九名玩家以及直播间的观众们全都愣住了！

    “我的天！豹女这波什么操作啊！二级直接入对面野区，把盲僧给杀了？！我的天，这太不可思议了吧！”

    “这豹女也太流畅了吧！先是一发q技能出手，然后空中直接惩戒掉了对面蛤蟆，就在这一瞬间，豹女的q技能就已经命中了蛤蟆身后的盲僧……哇！这豹女好凶啊！”娃娃忍不住赞叹了起来。

    “不是，这豹女的q技能也太准了吧！盲僧都已经交出闪现，已经预判到豹女要出手q技能了！可是，林凡豹女这发q技能同样也预判到了对面盲僧反方向的走位！龟龟！这也太猛了啊！”米勒满脸惊愕道。

    而此时，就连同步ob的小胖也有点傻眼了。

    “你们看这波豹女的操作，真的太细节了！他先是等对面下路双人组走过去之后，这才往对面野区走的！然后豹女这两发q技能也太准了吧……跟开了挂一样，两发q技能都精准命中了盲僧！我的天！”

    “猫神牛批啊！”

    “猫神这豹女属实是给我看湿了啊！感觉我跟人家的豹女完全不是一个英雄！我的豹女遇到对面强势的打野，完全不敢想着这么去入侵……这豹女真的太勇了！”

    “之前就看过猫神玩豹女，然后自己就也去试了试，对面打野也是盲僧！结果，结局非常惨淡，同样的套路，我也是二级去入侵对面盲僧的野区，可我不仅没抢到对面的蛤蟆，交了闪现还惨死在了对面盲僧的手下……”

    “哈哈！哥们你这豹女水平有待提高啊！不玩个几千上万把豹女，你敢前期二级就去入侵对面盲僧的野区？”

    “说实话，猫神这个豹女的熟练度真的太夸张了！刚才那一整波的单杀过程真的是让人看得赏心悦目，感觉他的豹女操作非常流畅，也十分细节啊！”

    “强！猫神真的太强了！这种级别的豹女也就只能在猫神这里看到了吧？！”

    “不吹不黑，我时候猫神是国服第一豹女，应该没什么意见吧？”

    “这豹女比国服很多主玩豹女的玩家都要猛！像什么小虞姬、小菜同学、酱油瓶、莎莉这种，跟猫神比起来都不是一个级别的！”

    “还有我凡哥——冰凡的凡……”

    “你可拉倒吧！你前面说的几个主玩豹女的玩家实力确实都还可以，都是拿豹女上过峡谷千分的选手！这几个人你说拉出来跟猫神比比还有的说，你要说冰凡，连个峡谷钻一都打不上去，你把他跟猫神比，这不是在羞辱我们猫神吗？”

    “哈哈！楼上说的很有道理啊！不过我纠正一下啊，冰凡不光是没上过峡谷钻一，他可现在可是峡谷的钻四守门员……”

    “你们就别在这尬黑我凡哥了！我凡哥之前也是打过一区王者几百分的顶尖豹女玩家，现在只不过是转型娱乐主播了，所以这才水平下降了点儿！”

    “就一点儿？兄弟，他那那叫一点儿啊，他那是下降的离谱好吧？现在打个峡谷钻四局都费劲，可别提他了！”

    “猫神，永远滴神啊！不亏是世界赛冠军，FMVP选手！这完全把对面不当人啊？好歹人家也是韩服傲世宗师，怎么感觉猫神像是在打人机一样呢？这也太猛了吧！”

    “就这个豹女，就问你们服不服？谁敢这么入群对面盲僧的野区啊？太他吗猛了也！”

    “刚刚说猫神要死在对面野区的人呢？在吗？”

    “……”

    “好好看看，猫神这波是怎么操作的？”

    “两发致命q技能，直接送盲僧回泉水！猫神的豹女就跟开了锁头挂一样，精准无比！你们不觉得吗？”

    “他这豹女是真的猛！打比赛都是各种虐杀！这个世界赛为什么会有这么猛的人啊？猫神这种打法完全是不讲道理的啊！”

    “噢……豹女这波操作真的太惊艳了！我完全没想到一个豹女，前期面对瞎子也可以玩的这么凶！关键是他还真的杀掉盲僧了……并且自己这波甚至连闪现都没交！这波血赚啊！”娃娃说道。

    “是啊！林凡这名选手的排位风格，就跟他在赛场上的风格是一模一样的！一直都是这么激进，凶猛！这波确实挺赚的了！不过，同样的，高收益也就对应着高风险啊！你看对面下路双人组感觉要包围过来了啊！”米勒看着场上的局势，分析道。

    “对面下路双人组已经往过赶了，这波豹女感觉要被包夹啊！这波要死了的话，那前期的优势可就没那么大了！反而自己还要断节奏的！”

    “是啊！那我们看，红色方下路双人组已经赶了过来，这波豹女好像不太好走了啊……要捐了？”娃娃看着眼前的一幕，瞪大眼睛。

    游戏中。

    二级的豹女在对面野区抢到对面的蛤蟆，又以一波非常完美的操作击杀掉了对面盲僧。

    而此时，对面下路双人组因为对线有着线权。

    已经从自家下路一塔附近的草丛赶了过来。

    顿时，将还在蛤蟆附近的豹女包围了起来。

    而另一边，泽拉斯也在往自家下半野区靠。

    同时，将豹女左侧的路线封死。

    “完了完了，豹女这波感觉要捐了啊！”

    “是啊，猫神这波太过激进了！他还很贪，想反对面的f6！但是对面下路双人组，以及中路的泽拉斯都已经赶了过来，豹女这是被包饺子了啊！”

    “能走吗？噢……看样子应该是走不掉了！”

    直播间的观众们也是顿时哀嚎了起来。

    游戏中。

    率先赶到的下路双人组，泰坦站在前面。

    先手一发q技能出手！

    直指面前的豹女！

    可与此同时，豹女同步走位！

    一个向左侧的小扭腰，瞬间躲掉了泰坦的这发q技能！

    与此同时，人形态的q技能已经再一次出手！

    精准地命中了站在体型相对较大泰坦身后的寒冰！

