    王小帅听到夏丽清的呼喊声，吓得赶忙松开了怀里的玄妙真人。

    而且，这该死的家伙还不忘记顺便体验一把手感，把玄妙真人惊得美眸一瞪，羞恼到了极点，可偏偏又不能发作。

    “你！我真是搞不懂，为什么丽清会爱上你这样的混蛋！”

    但气不过之下，她还是低声暗骂了一句，随后赶忙给自己收拾了一番。

    至于王小帅则是贱兮兮的看着，然后扬了扬下巴，示意玄妙真人先行离开。

    无奈之下，玄妙真人只能气呼呼的转身离开了这个让她尴尬到极点的地方。

    但是她刚离开这里，便迎面见到了夏丽清，她似乎也要找地方放水。

    “玄妙，你看到小帅了吗？”夏丽清问道。

    玄妙真人心里咯噔了一下，而且见她的架势，好像也是喝茶喝多了要放水，赶忙挡住她的去路，说道：“夏善人，你到东边的茅房吧，那边更干净一点。””

    “是吗？可你不是刚从里面出来吗？”夏丽清疑惑的问道，说完还一个劲儿瞅了瞅。

    “被宁春她们两个小妮子用过了，现在还没有清理，你再急还是去那边吧，贫道给你带路，那边更加干净。”

    但是夏丽清俏脸上愈发疑惑，仍旧问道：“这样，那玄妙你有看到小帅人吗？”

    玄妙真人故意回道：“看到了，他去到附近转转了，估计是想要欣赏下我们这里的风景，你也知道，我们道观的位置很好，能看到附近很多山水。”

    “等你完事，咱们再找他去！”

    茅房中的王小帅听到两人的对话，便瞬间明白了玄妙的暗示，这是要他别呆在这里了。

    随后，他听外面没动静了，偷偷瞄了一眼，发现玄妙真人跟夏丽清已经走远了，便赶忙起身溜了出去。

    玄妙真人一路带着夏丽清到了东边的茅房，然后便等着夏丽清放水出来。

    当她想到自己竟然跟王小帅发生过这么尴尬的事情，就特别害羞，心里头羞恼到了极点，但是又一点办法都没有，只能捏着鼻子认了。

    而且，她很好奇王小帅刚才是不是在骗她？

    要找夏丽清问清楚吗？

    如果王小帅刚才说的是实话，那就表明这个男人并不是很坏，就像他说的那样，他只是从小就很喜欢美女而已。

    再说了，如果夏丽清都认可了，她一个旁人还有什么可说的？

    刚才喝茶聊天的时候，夏丽清就给了王小帅很高的评价，赞赏王小帅医术厉害，并且心地善良，帮普通民众治病从来不收钱，今天进山就是为了给一个新收的癌症患者采摘需要用到的草药。

    这事别说夏丽清本人了，连自己都很佩服。

    就是这个家伙总给人一种流氓的感觉，看女人的眼神特别有***，最主要的是他竟然还直接上手了。

    真是搞不懂，他到底是啥人啊！

    当夏丽清完事出来后，见到玄妙真人一副失神的样子，不禁疑惑的问道：“玄妙，你在想什么呢？想得那么入神！”

    “嗯，没什么，夏善人，你出来了？”玄妙真人回过神来后说道。

    接着，她疑惑的问道：“夏善人，我想问你件事，按你说的，王善人那么厉害的人，为什么会愿意和你这个岁数的女人在一起呢？”

    “话说他结婚了吗？”

    夏丽清点了点头，回道：“那肯定了，像他那么优秀，而且长得又帅的人，肯定已经结婚了。”

    “你是我的好闺蜜，哪怕你现在已经出家了，但在我心里你永远是我的好发小，我就告诉你实话吧！”

    “其实小帅的女人很多，至于我不过是其中之一而已，当然，他很爱我就是了。”

    说完，她的俏脸上露出一阵羞涩的笑意。

    玄妙听到这话直接傻眼了，想不到王小帅说的都是真的，他没有说瞎话，他的女人真的很多很多！

    但是她更加疑惑了，追问道：“那……那你也能接受吗？”

    夏丽清娇羞的回道：“怎么就不能接受了？”

    “他那些年轻的小姑娘小媳妇能接受，我都一把年纪了，还有什么不能接受的！”

    “再说了，我如果想一个人霸占他，我的老命都要丢了。”

    玄妙又进一步的追问道：“为什么呢？”

    夏丽清深深地看了一眼玄妙，沉吟半晌后说道：“玄妙，我知道你从没有做过一个真正的女人，所以你不会明白的！”

    “你以为女人只是简单的陪陪男人啥也不做就完事了？”

    “要是一般的男人，别说一个，就是几个都搞不定咱们！”

    “但要碰上小帅这样的男人，一个人怎么扛得住啊？就像小帅这样的，如果我霸占了他，早晚有一天得累死！”

    “啊？累死？”玄妙真人诧异的问道。

    到现在，她才总算是明白王小帅并没有说瞎话，他真的很厉害，特别厉害，也难怪他会说只要一见到美女，就会想要上了。

    “是啊！”

    夏丽清羞涩的笑道：“你只是不知道小帅到底有多厉害而已，我没记错的话，你还是黄花大闺女吧？”

    “当初你和你的初恋刚处于热恋期，他就为国牺牲了，之后你就出家一直到现在。”

    “所以你没试过你才不明白，反正没有跟小帅那样的男人好上，你这辈子的女人就白做了，只有感受过他的疼爱，才算是体会到女人的幸福。”

    这番话就像是火种一般，在玄妙真人的内心深处埋下了，顿时间她也有点小冲动。。

    她俏脸上瞬间浮现的娇羞，被夏丽清给捕捉到了。

    夏丽清暧昧的笑道：“玄妙，老实说，你修道那么多年了，就没有想过跟哪个男人好上吗？”

    “我都出家了，怎么还会想男人？肯定是认真修道啊！”

    玄妙真人娇羞的说道：“再说了，我都不知道男人到底是啥，怎么会有想法？”

    “所以夏善人你就别说笑了。”

    顿时间，她的脑海回忆起了刚才跟王小帅相处的尴尬场景，尤其是王小帅强健的身躯，还有满脸坏坏的笑容，和贱兮兮的目光，这一切都在他的脑海中翻腾，无法忘却。

    突然，夏丽清娇笑道：“玄妙，话说你当初那么爱你的初恋，你就没有跟她做过什么？”

