    看着自己的主队连下两城，几名解说别提多开心，十年RNG老粉米勒此时正庆幸自己没有粉错队伍，在解说席上侃侃而谈。

    内场，双方家长此时也不禁松了口气，他们曾想象过如果RNG输掉，那他们将会处于如何的尴尬境地。

    还好，从目前情况看来，这种情景并不会发生。

    休息时间很短暂，五分钟时间很快过去，双方选手很快再度上场。

    此时的韩国观众们已经深深的意识到，RNG和SKT之间确实存在着无法逾越的鸿沟，他们已经在学会接受事实了。

    陈源与队员们一起重新坐回自己的座位上，笑着打趣道：“兄弟们这最后一局，都认真点嗷，咱们快点下班！”

    “别装别装！”风哥此时急忙说着，他生怕此时会出现什么怪异玄学，“膨胀就不好了。”

    双方选手很快就位，经过了确认后，由蓝色方的上单小虎点击了开始游戏。

    “RNG第一手ban位，直接给到了凯南！”米勒笑着说道：“蓝色方的ban位相对充裕，所以不需要去处理这个头疼的点。”

    SKT这边直接封锁了阿卡丽，风哥则是禁用掉了诡术妖姬。

    无论处于什么境地，Faker的妖姬和瑞兹都是需要去注意的对象。

    很快，SKT第二手封印吸血鬼，风哥毫不犹豫禁用瑞兹。

    “SKT第三手，他们还是选择了ban掉小炮！”米勒大声道：“现在刀妹，剑魔，洛，青钢影都在外面，SKT这是在下一步大棋啊！”

    虽然剑魔已经被确认了是一个版本陷阱，但是刀妹可就不是了，这个英雄至今在世界赛中的胜率高的可怕。

    （S8世界赛中，剑魔出场36场、被ban73场、胜率47%）

    （刀妹出场26场，被ban52场，胜率69%，为世界赛胜率最高的英雄）

    风哥看到这一幕，已经明白对面Kkoma想要玩什么套路，但他此时却是毫不犹豫：“先拿洛。”

    洛这个英雄，在RNG的战术体系中，地位是独一档的，除非哪天被削机制，这个地位都将不会改变。

    剑魔和刀妹你随便拿就是了，我后手还能拿到霞。

    凤凰传奇的强度难道就弱了你的刀妹？

    紧接着，SKT那边则是毫不犹豫的选出刀妹与剑魔，这两个英雄构成了一个上中双摇摆，可以使其无惧对面的后手康特。

    如果你选出波比来康特刀妹，那我大可以让剑魔去打波比。

    陈源此时稍微皱眉，对面这么玩的话，其实就有些考验选手的英雄池了。

    当然他的英雄池是没有什么问题的，但到了小虎这边，可能会有些压力，毕竟他是半路转到上单的，并没有那些老上单选手的底蕴。

    “给我拿亚索。”陈源冷静道，“刀妹和剑魔我都能打。”

    “OK。”风哥对于陈源是无理由的信任，他也不管是不是真的能打，源子哥说能，那就是能！

    “拿霞和亚索。”

    “长路漫漫，唯剑作伴。”

    一个周遭环绕疾风的浪客出现在现场的大屏幕上，此时现场所有的观众们都瞬间沸腾。

    “又来了。”米勒此时甚至都要忍不住苦笑：“我已经有些欢呼不动了，源子哥拿亚索的频率属实是有点高。”

    “但是你不得不说，源子哥的亚索没输过，是吧，除了小组赛最后一场，当然那局是怎么输的，懂的都懂。”娃娃此时也不禁摇了摇头。

    紧接着，SKT这边的第三手锁定青钢影，当前版本最OP的三大战士英雄被SKT全部拿到，进入第二轮BP！

    风哥这边针对下路，果断ban掉了锤石和牛头，另外一边，kkoma则是选择禁用酒桶和皇子。

    RNG选出亚索，记得优先禁用带击飞的打野，不然他们的亚索体系，可以击溃任何队伍。

    第四手，SKT先抢ADC轮子妈。

    这个英雄是在本届世界赛中隐藏的T0级AD，随着欧洲队伍的广泛使用，所有队伍都开始重视这个手短但后期能力极强的ADC。

    目前轮子妈的胜率在所有ADC中位列第一，但这也跟出场次数不高有关系。

    轮到RNG确定阵容了，此时难题就交给了小虎。

    什么英雄又能打刀妹又能打剑魔？

    说实话，没有这种英雄。

    “要不给你奥恩塞恩去混线？”风哥说道：“只要对线混住，中期团战双恩的作用是比他们大的。”

    不过这样也是要承担风险的，已经对线坦克，无论是刀妹还是剑魔，都可以无压力的发育，甚至是直接萃取出门。

    这样一来，很容易养出一个大爹。

    “拿杰斯吧。”小虎此时反常的否定了风哥的选择，“我想跟Nuguri拼一拼操作。”

    “可以！”风哥此时反而笑了起来。

    RNG这边的最后两手，很快锁定了杰斯和岩雀。

    既然上路选出杰斯，那补出AP伤害的任务自然就要落到打野的头上，而且因为有亚索的原因，还得带点击飞。

    还好香锅的英雄池过硬，很快找到了岩雀这个最终答案。

    紧接着，SKT这边的最后一手锁定辅助泰坦，双方阵容确定。

    选择符文阶段，SKT经过商量，也很快决定了谁中谁上。

    剑魔中，刀妹上。

    原因也很简单，因为剑魔打不过杰斯。

    蓝色方RNG：上单杰斯，打野岩雀，中单亚索，下路凤凰传奇。

    红色方SKT：上单刀妹，打野青钢影，中单剑魔，下路轮子妈加泰坦。

    【加里奥，小炮，亚索，源子哥这三局都拿的啥英雄啊？】

    【搁这打排位呢？】

    【版本强势英雄一个不拿是吧？】

    【关键是对面也不敢放啊！】

    “S8总决赛第三局即将开始！”米勒此时激动地说道：“如果RNG这局获胜，那他们就将捧起最后的奖杯！”

    “而且有一点大家需要注意！”娃娃此时也笑着说道：“RNG从八强一路走来，一直都是三比零，如果他们这一局能获得胜利，他们将创造史无前例的淘汰赛全胜夺冠！”

    看台上熙熙攘攘的LPL观众此时都爆发出了他们全部的力量，欢呼声渐渐地盖压全场，应援棒碰撞的声音动如雷震。

    “小虎一定要稳住。”风哥此时捏了捏TOP虎的肩膀，“杰斯打刀妹会有点压力的。”

    很快，双方教练退场，两人站在舞台中央握了握手，共同走向台下。

    比赛机器的读条速度极快，没多时，召唤师峡谷已经降临比赛现场！

    “源子哥的亚索还是带了迅捷步伐，但是他还是带的引燃，显然还是想主打对线！对面Faker的剑魔则是带的TP，无论什么时候，TP都不会是一个错误选择。”

    就在此时，依然坚守在第一视角的观众们忽然看到，陈源这边再度打开了聊天框。

    所有人的心瞬间吊起，在这赛点局，源子哥会整什么活，甚至比这局能否取得胜利还要重要。

    所有人都看到，聊天框中，渐渐出现了一行英文，打字速度并不快，没有陈源以往钢琴家的水平。

    RNG.Hero：Let's see who is the real Devil.

    让我们看看，谁才是真正的大魔王！

    看到这一幕，所有人都不禁起了鸡皮疙瘩，汗毛倒竖。

    【是不是有点尬啊？】

    【尬你M呢，好狂！】

    【狂狂狂狂！】

    【谁才是真正的大魔王？】

    【亚索打剑魔，Faker这局要是没打过，那还是直接退役吧。】

    “阿尼哟，这个人好装啊！”Bang此时稍微有些不满的说着。

    身为职业选手，最基本的素质就是要能够控制好自己的情绪，可饶是如此，Bang此时还是稍微有些不爽，正准备打字回嘴两局。

    “不用回复他。”Faker此时的脸上看不出丝毫的波澜，显然已经进入了极度认真的状态，“我会用行动来告诉他的。”

    此时红色方的SKT正一起浩浩荡荡的侵入了RNG的上野区，打算利用泰坦的优势来换野区，似乎上一局一级团的失利并没有对他们造成任何影响。

    此时正在上野区蹲守的小虎看到了对面五人浩浩荡荡前来，赶紧狂点信号。

    陈源看到这一幕微微皱眉，但没办法，对阵容抱得太紧，而且他们的一级团相对羸弱，与对面打不了，只能让小虎撤退。

    小明和乌兹则是护送着香锅进入了对面的下野区。

    从野区资源上倒是不亏，谁都没少了野怪，但从节奏上来看，就亏得有些多了。

    前两局比赛，双方都是一直在上半区进行对拼，而这一局的香锅却是被赶到了下半区，这也意味着香锅将会有一段时间的隐身，而Tarzan却能无限做事。

    兵线即将上线，陈源最后拿起水杯喝了一口，便重新投入了对线状态。

    还是一如既往的，亚索站在F6处，开始戳Q。

    Faker在线上没有看到亚索，他并不感到意外，直接按下Q技能，剑魔开始推线。

    过了两秒，陈源带着一道风，他找准了一个角度，即吹兵又吹人。

    哈赛！

    一道龙卷吹拂而出，不过Faker操作着剑魔顺滑的一扭身，将飓风扭开。

    陈源这边并不感到意外，因为他也没打算能吹到，推线目的达成了就行。

    紧接着，他又戳了两下小兵，又是一道风攒在手上，陈源这次瞄准了一些，龙卷对着剑魔呼啸而去。

    他这次是专门预判了走位，使用了勾股定理，飓风吹拂的是剑魔的屁股位置。

    但Faker的反应却是快的变态，他的第一反应确实是往后走位，但他很快就发现自己的走位被预判，剑魔再度一扭身，瞬间二连扭头，竟然不着痕迹的再度躲开！

    陈源此时已经察觉到有一丝的不对劲了，接下来的第三个风，第四个风，竟然全部被扭开！

    虽然亚索的飓风速度慢，而且范围也不算大，确实是不好中。

    但陈源好歹也是熟练度在这，被连躲四个风的情况他是属实没出现过。

    “系统？”

    【在】

    “帮我查询一下Faker的属性”

    【查询目标：Faker】

    【状态：巅峰状态】（ZONE状态，双眼放电的那种）

    【反应：94】

    【操作：97】

    【意识：95】

    【剑魔熟练度：93】

    看着这个属性，陈源微微皱眉，96年出生的Faker目前已经接近二十三岁，巅峰不再。

    但因为零比二落后的关系，感受到深深压力的Faker已经进入了与乌兹同款的极度认真状态。

    此时，他的操作，反应和意识三项属性目前已经全面超越陈源，颇有重回巅峰的意思，特别是这恐怖的97点的操作值，在陈源的观察历史中，已经算是最高！

    这样一看的话，能连躲四个风并不算稀奇，毕竟在这种级别的选手面前，这种远程的慢速技能是不可能打中的。

    那这样一来的话，这局游戏很可能会输，因为一旦中路的陈源哑火，那RNG的局势是很难铺开的。

    陈源看着自己最后的六点积分，做出了一个决定。

    “系统？”

    【在】

    “加点！”

