    席祖儿早已料到，席如宝和顾娉婷一时半会，还锤不死顾诗音。

    若是轻易被两个小辈锤死，那马甲怪这些年未免也白混了。

    她呷一口桃子味奶茶，纤指轻点，在电话手表上发了一条信息给薄孤城：“尝过了。不如小城儿的味道好哦。”

    刚对着手表屏幕回味着那清冽沁人的味道，冷不防辰龙从人群中挤过来，抖着手站在席祖儿身后：“席小姐，薄爷有难，求您……”

    为了薄爷我辰龙愿意再禁X三年！

    话还未出口，视线撞上席祖儿手表屏幕上那一行小字。

    ——不如小城儿的味道好。

    辰龙登时整张脸都臊红了！

    妈呀，还想着跪求小祖宗有没有效果，谁知道薄爷已经用奶茶感动席小姐了？席小姐都主动给薄爷发信息了？

    席祖儿似笑非笑抬起头，看着呆若木鸡的辰龙：“他没事了呀。这次你的誓言可以省下来了。”

    辰龙囧得不行，连连道歉后退。

    夹着尾巴溜到室外，这才赶紧打电话给薄孤城。

    刚刚断掉的信号，终于顺利连接了，电话那头，传来薄孤城虽略沙哑却雄浑有力的嗓音：“说，什么事。”

    “薄，薄爷，您，您不是在坑里吗？”辰龙一时舌头打结，蹦出一句。

    薄孤城没好气道：“你特么在坑里。”

    “不是，咳咳咳，爷，刚才听说您那边塌方……我想着席小姐说不定能帮得上……”

    “她来过了。”

    薄孤城语气和缓了少许，粗粝的拇指，摩挲着手机上刚收到的一行小字，满心都充盈着小女人娇柔的气息。

    小嘴真会说。

    他一个字一个字地抚着。

    辰龙那边愣了一愣：席小姐来过了？

    席小姐刚才明明晕倒了，难道梦里来过了？

    凡是和席小姐有关的事情，怎都如此玄幻？

    他脑海中许多小问号解释不清，但唯一弄清楚的一点是：薄爷和席小姐和好啦，不分手啦，正蜜里调油呐！

    怀着说不出愉悦的心情，飞奔回训练基地，辰龙一路嘴都合不拢。

    不知道为啥，就是高兴！

    迎面遇上正套着拳击手套，在和沙袋搏斗的寅虎，看他张着嘴傻乐，不由问他：“龙，你咋啦？”

    “没咋，就是美！”

    寅虎：“……”

    默然几秒，小声提醒辰龙：“龙啊，你长点心，薄爷刚和席小姐分手，你成天这么美滋滋的不合适，除非爷能和顾小姐重归于好，咱们再欢庆不迟。”

    辰龙白了他一眼：“少瞎说！爷才没分……”

    说到一半忽然闭嘴，瞪着寅虎：“就算爷分手了也轮不到你家那个马甲怪！你别做梦啊！”

    寅虎咕哝着：“也，也不是做梦啊，他们确实郎才女貌。”

    辰龙哼了一声：“呵呵，可算了吧，我今天在比赛现场，可是听说她利用塔罗大师的邪术诅咒人，这种女人丑陋的很，也就你眼瞎当个宝！”

    寅虎吃惊：“她被抓了？”

    “那倒没有。停职了。”

    寅虎松一口气，垂眸：“那就是没有证据，只是传言。算了，我知道顾小姐她之前有些事做的不妥当，让你们成见很深。但其实她还默默做过很多好事你们不知道的，她曾经无偿指点我五禽戏……”

