    今天一共请来了两位驻场解说嘉宾，分别是大仙和梦泪，直播热度也是炒到了最高层。

    居居：“欢迎两位大神坐镇解说台，今天由我和两位大神给大家带来精彩的游戏解说。”

    梦泪：“好久都没有看过如此壮大的场面了，是不是有点怀念啊大仙。”

    大仙：“那是当然很怀念，不过现在青出于蓝胜于蓝，我相信他们一定可以带来更多的荣耀。”

    双方进行握手礼之后，返回到位子上对面的队长貌似对安琪有点出乎预料。

    没有想到安琪才刚传出消息，跳槽到XGL就能成为首发中路。

    对于这样的改变常用射手套路，这完全可以打对方一个措手不及，而且对面也毫不知安琪的中路水平。

    大仙：“我怎么觉得XGL那边有个小姑娘？有些眼熟，居然是安琪？”

    居居：“没错近日安琪才刚刚转到了XGL战队，而且第一场比赛作为首发中路实力肯定是不错的，而且我也很期待安琪能不能和新队员磨合好。”

    正式进入BP环节，面对JOOP这样的老玩家，陈逸他们一定是打了万全的准备，把对面中路和射手的常用英雄禁掉之后，再把辅助大乔禁了。

    而对面也是毫不逊色，早就摸清楚了XGL的套路，完全避开了之前所有战队的错误。

    之前不管是哪个战队都觉得陈逸是核心一定要针对陈逸，可是每一把的输出排名第一或第二的都是DG的射手。

    对面直接将DG两个常用英雄都给禁掉了，这也让陈逸看出对面病不是可以小看的对手，大家都不会打无准备的仗。

    随后对面将最后一个ban位给到了陈逸的吕布，既然要控制输出那么双c都要控制，而JOOP还不清楚安琪中路到底是什么水平。

    就连安琪的常用英雄是什么都不知道所以这对于JOOP特别不利，如果安琪的中路打得特别好，而ban位没有给到安琪那么这算一个很大的损失。

    不过现在对面JOOP的队长青鸟也不敢乱猜，因为青鸟觉得再怎么样也是个女选手能优秀到哪里去？

    画面转到陈逸这边因为安琪的实力大家众所皆知，看到不知火舞没有被对面拿这一把的胜算已经提高到了百分之三十。

    XGL安琪秒选不知火舞，这时青鸟才意识到国服前三的不知火舞当中，确实有一位女生账号。

    这算是大意了不过青鸟觉得既然对面那个不知火舞，只要拿一个克制型英雄一直压制着安琪打也没有问题。

    居居：“现在我们可以看出，XGL的新首发中路队员安琪已经秒选，不知火舞根据资料安琪的不知火舞可是国服前三唯一的女选手。”

    大仙：“这个小姑娘的爆发力和技能控制都还不错，之前我也看过她上任队伍的表现，还是挺出色的期待她的表现。”

    而现场安琪的粉丝也是层出不穷，不仅是因为安琪的技术过人，再加上安琪长的也不错，所以有很多男粉丝和死忠粉。

    陈逸望眼过去，看到安琪的眼睛中冒着火光，知道这一次安琪一定拿出了自己毕生的实力。

    青鸟直接让自己的中路队员用嫦娥来控制住，不知火舞，因为不知火舞到了后期根本不可能一套技能完全KO嫦娥。

    “他们对面恶不恶心？又拿克制型英雄，安琪你应付得来吗？”

    “放心吧我背地里打的时候也和有技术的嫦娥打过，我有自己的打法你们不用担心。”

    DG有点担心安琪，毕竟在他心中自从上一次比赛他就记住了安琪的名字，一个小女生能扛住舆论压力跳槽到另一个战队。

    这也实属是不容易的事情，很快双方阵容基本确定

    蓝方XGL

    陈逸夏侯惇，DG百里守约，安琪不知火舞，冰尘娜可露露，pig张飞。

    红方JOOP

    上路关羽，青鸟孙尚香，中午嫦娥，辅助太乙真人，打野典韦。

    双方即将进入游戏这一场比赛，无论是谁都必须要投进100%的专注力。

    一局定输赢，输了就无缘世界赛赢了就还有再上升的余地，这无论对于哪一个战队来说都是决定荣耀的时刻。

    居居：“双方队员已经选择完毕，正在进入游戏界面当中，在场的粉丝可以通过手机里的小程序进行有奖竞猜。”

    梦泪：“是的没错，我们主办方将在选择了胜利队伍的粉丝中抽取100名获得该战队亲笔签名和海报。”

    粉丝们纷纷开始押注，而梦泪口中说的主办方就是龚韵娴，龚韵娴看着后台的数据基本上都偏向了XGL。

    陈逸在大屏幕后也默默为陈逸加油，因为工作的原因，龚韵娴并不能亲自去到现场。

    不过龚韵娴的信念和陈逸是在一起的，无论陈逸做出了什么样的决定后果是怎样，龚韵娴都会毫无保留的支持陈逸。

    双方进入游戏中…陈逸的夏侯惇，发挥的很不错，对战对面的关羽居然能躲避关羽两套精准打击。

    而这一次的躲避，并没有依靠系统的神级意识而是通过自己，陈逸也在蜕变着慢慢变强。

    DG这边就不太好过了，因为没有拿到自己趁手的英雄百里守约，虽说玩的也不错但是一直被对面的孙尚香压在塔里打。

    JOOP的队长青鸟实力真的很不错，所以也不怪百里守约会被孙尚香打成这个样子。

    而最终所期待的就是安琪的不知火舞对嫦娥，现在属于前期看不出什么差别，等到了中后期嫦娥发育起来不知火舞就很难打

    “安琪你必须在前期拿到三个人头以上不然的话你后面发育很困难。”

    “我知道这些队长大人不需要你重复提醒。”

    时间已经过去五六分钟，两队的地基都打得很不错经济差也不大，只不过对面JOOP因为一只压着DG，导致射手经济比对面差了200块钱。

    居居：“这JOOP的队长青鸟真是猛，不为愧于上一届kpl赋予的最佳射手称号，看来这一次DG是凶多吉少了。”

    梦泪：“这只是前期，后面怎么样还不一定呢，不过这位青鸟选手孙尚香玩的确实很不错。”

    台下的粉丝也纷纷为DG捏了一把汗，游戏继续，安琪对抗着对面的嫦娥，现在已经到了六级。

    安琪看准时机打出一套技能，将对面嫦娥打残很快通知冰尘上来，娜可露露直接将嫦娥收割。

    【娜可露露击杀嫦娥】

    播报想起这是本场的一血，陈逸从现在开始也是打心底的佩服安琪。

    红果作为替补队员一直在休息室里通过大屏幕看着外面XGL的比赛，虽说仍在休息室但是一直心系战队。

    “干的不错啊安琪，你们两个配合的很好。”

    “那可不接下来让我们痛痛快快的赢下这场比赛吧！”

    每个人都跟打了鸡血一样状态，和刚才完全不同，JOOP的队员都有些愣住了。

    陈逸直接上路单杀对面，关羽没有想到，关羽两次冲击都扑了空，陈逸的预判能力实在是太好了，基本上不仅避开了对方的招数，而且直接锁定对面。

    对面的关羽在陈逸手下直接被击杀陈逸丝血未掉。

    梦泪：“现在场面的局势已经形成了鲜明的对比，经济差也是XGL大过JOOP，如果现在JOOP还不能翻盘的话，那么等待他们的只有一个输字。”

    居居：“什么安琪居然被击杀了？！”

    刚才梦泪解说的时候，没有想到安琪本来想躲在草丛阴嫦娥，但没想到直接被嫦娥一技能定住，随后对面的打野直接收割了，不知火舞。

    安琪的节奏瞬间被打乱，现在双方场面2比1。

    很快DG也送出了第二个人头，刚刚打出来的优势也全部没有了，现在2比2JOOP的队长青鸟一直在指挥着队员操作。

    “你们不要慌对面就是为了来打散我们的队形，安琪等会复活之后直接和我汇合我会在中路草丛。”

    “好。”

    既然对面已经使出了招数，那么陈逸绝对不会坐以待毙，刚打出来的好局势不可以就这样被对面抢回去。

    安琪已经复活对面的嫦娥吃到了兵线之后开始推塔，娜可露露直接上去打了一套技能在嫦娥身上，不过现在嫦娥已经出了肉装。

    算是个半肉所以只打掉了一半的血，就在嫦娥侥幸逃脱的时候，安琪的不知火舞不知从哪里冒出来居然在嫦娥的后方给了嫦娥一套技能，嫦娥直接被击杀。

    “这不知火舞从哪里冒出来的？他不是才刚刚复活吗？”

    “应该是走了野区。”

    居居：“我没有想到安琪的不知火舞直接绕道了对面的野区，但是为什么安琪能知道红方野区这边没有敌方打野呢？”

    大仙：“是落叶报了位置。”

    原来落叶直接从上路进入敌方野区，并没有发现打野，而在中路二塔回城的嫦娥也直接被绕过来的不知火舞打了个措手不及。

    这一波精准打击配合实在是默契，根本就看不出来安琪是刚刚进入到队伍当中。

    现场粉丝剧烈欢呼，压力瞬间就给到了JOOP的队长青岛，他必须在大后期之前将局势完全反转，不然的话这场必输无疑。

