    

    “若不是我们家宗保年纪太小了，这样的儿媳妇，我都想给他定一个回家！比别家强不知道多少呢！”

    “那贺家岩哥儿是个心里有成算的，你看贺家兄弟去了，这个家交到他手里，稳稳妥妥的，就知道他不傻。你就别咸吃萝卜淡操心，替人家着急了！”

    “明儿个你好好的，陪着贺家岩哥儿去把事情办得妥妥当当的就是了，别的一句别多问，一句别多说！”

    杨大春还不放心，叮嘱了几句。

    赵氏知道自家男人，走南闯北，见过的人多，眼睛也利，看人比自己强。

    这么些年来，自家这个男人很少这么评价一个人。

    因此也不争辩，老老实实的答应了，收拾起心情，吃了晚饭，还特意从箱子里寻出一件平日里不大穿的衣裳挂出来，打算明日里就穿这个去，也显得郑重些。

    至于贺岩，出了杨大春家，顺路就去买了两只大白鹅，预备着明儿个提亲用。

    这谁家不会没事买白鹅，卖鹅那家自然多嘴问了两句，贺岩也没隐瞒，大大方方的就说是为了提亲。

    卖鹅那家一听，不仅抹掉了零头，还特意叮嘱，下聘迎亲需要帮忙的，一定要支应一声，到时候一定要去沾个喜气。

    等贺岩拎着鹅回家，后头卖鹅那家的婆娘已经串了好几家门，不过一个晚上，杨家村大半人都知道贺岩已经看准了人家，要去提亲的消息了。

    孟氏此刻还不知道，见贺岩拎着两只又肥又大的鹅回家，顿时倒吸了一口气。

    这两只鹅，得花销多少银钱啊？就张家丫头，就算提溜两只麻鸭去，难不成她还能挑理不成？

    可到底这鹅也买回来了，这一路回来，想来村里人也都看到了，总不能退回去吧？

    孟氏只得忍了。

    到了吃晚饭的时候，孟氏还是没忍住，开口道：“明儿个你和赵嫂子去提了亲，也早些回来，到底要秋收了，家里这些事还等着你拿主意呢，可别耽误了！”

    贺岩点点头：“我心里有数，耽误不了事。”

    孟氏看着贺岩那淡定的模样，觉得他压根就没听明白自己话里的意思，干脆说得清楚些：“今年跟往年可不同，你都安排好了？”

    贺岩不解的抬起头：“今年跟往年有什么不同？不还是那几亩地吗？您跟小妹在家负责做饭，烧些凉茶水，别误了饭就是了。地里的事情也不用你们操心，我雇人来收割完就完事了。”

    往年贺家也是这般，他在秋收的时候，也是一半雇人，一半换工。

    贺岩本就是个干活利落的，割稻谷，挑谷子，打稻谷样样都来得，是个十分厉害的种田把式。

    所以村里大部分人都爱跟他换工，肯定不会吃亏就是。

    若是他乐意，其实不用雇人，只跟村里人换工，也能支应下来。只要他家谷子收割回家，家里有人晾晒，照管着，他就可以去给人帮忙了。

    只可惜贺家，当初贺父在世的时候，孟氏就没下过地，更不用说两个闺女了，都是娇养着的。

    贺父去了，一切都压在贺岩一个人身上，尤其是这些田地里的活计，他一个人再能干也干不过来，家里的娘和妹子帮不了忙。

    晾晒谷子，还有打稻谷，孟氏和贺娟都做得勉强。

    别人家的男人，女人，为了省雇人的银子钱，都是自己下地，还有就是和别家换工。

    将稻谷收割回家后，家里的老人孩子就会看着晾晒，将稻谷穗晒得极干，一碰稻谷就能落下为宜。

    然后会用耕牛拉着石头碾子，在铺好的稻谷穗上来回的碾压，这其中，还要不停的将稻谷翻动，确保每一颗稻谷都被碾压下来。

    等碾压完之后，再将没有了稻谷的稻草叉到一旁去，这些碾压脱粒下来的稻谷，会再度被晾晒。

    然后趁着傍晚起风的时候，用木锹将稻谷扬起来，让风吹走这稻谷里头残留的稻草杆。

    这叫扬谷，也是个技术活，要将稻谷高高扬起，这样里面的残余桔杆才会被吹走。而且扬撒出去的稻谷，落在地上会形成一个弯月形，内侧落下的就是沉甸甸的饱满的稻谷，外侧就是稻草杆。

    扬完稻谷，将那些轻飘飘的稻草杆用扫帚轻轻扫去，剩下的稻谷就能装进袋子里，存储起来了。

    当然，稻谷入仓后，也不得闲。

    要将晒干的稻草，归集起来，然后捆成一捆一捆的，再将这些稻草捆累堆成一个个稻草垛。

    这些稻草可是有大用处的，一般乡下人家到了冬天，被褥不够，就会将这些稻草晒得干干的，然后铺到炕上，上面再铺垫褥。

    更穷的人家，直接就是稻草上铺床单凑合了。

    柴火不够的时候，这些稻草也会被村里的婆娘巧手缠成一个个大小合适的草把，用来做饭生火。

    到了第二年春天的时候，这些稻草又会被抽出来，放在水里泡一夜，充满了韧性后，用来扎捆秧苗。

    所以说农村里，为啥要生儿子？还要多多的生？那是因为这么些农活，一年四季，两季播种，两季收获都是力气活，这种劳动强度，一般女人还真承担不下来。

    男人在这个时候的重要性就体现出来了。

    家里要是男人少了，在这粮食都靠着天收的时代，只怕连一家子的口粮都挣不够。

    那些家里男丁多的，人手多，田里的活计能做完不说，还能租田来种，只要有一把子好力气，就能从地里扒拉到养活自己的粮食。

    贺家这样的情况，两个女人完全不顶用，就靠贺岩一个人，一季秋收下来，就能累垮。

    可若是雇人来收割，那价钱也不便宜，一般人家都宁愿自己累点，苦点，熬过去，也不肯掏这个钱。

    也就是贺岩，因为会打猎，有额外的一份收入，才敢雇人。

    因此贺岩说的也没错，这跟往年能有什么区别？也就是马家跟自家定亲后，每年春播秋收的时候，马远志会来贺家帮忙。

    可马远志本就是镇上长大的，打小跟着马大夫学医，他家就算有几亩田地，那也是雇人来种的，他也没曾下过地。        

