    第174章 售卖星火

    这位狩猎海贼团的大圣王二层的强者，似乎并不想想要跟你动手。

    你左右环顾了下，在确定四周没有围观的，后方也没有支援人员后，淡淡的回复道。

    “虽然很想跟你们请教一下如何做一个合格的星际海盗，但是现在我比较赶时间，就先送你们走了。”

    言罢，三朵火焰凭空出现，你的眼前，瞬间出现了一片火海。。

    。。。

    “第一百七十七日，你的飞船，成功的返回了距离宇宙荒域最近的人族星系天罡星系。”

    可以成功登录虚拟至高宇宙，你先给大地女神发了消息，让其尽快敢来天罡星，并且将一朵星火，以快递的方式，发送给了大地女神，以保证她此行的安全。

    虚拟宇宙之中，你看了看自己口袋的余额，此时的你，再也不是那个一穷二白的穷小子，那些零零散散的收货，都被你在交易行中售卖一空，一共获得了4万多的元币。

    虽然看起来并不是很多，可是要换算成2级生命之星，足足可以购买两万个，就算是孔子等人找到的那种三级生命之星，都可以购买2000个。

    而且你的手里，还有三朵星火，一颗六级生命之星，以及一艘一星级飞船，这些东西的价值，每一件，在大圣王眼里，都是无比珍贵的。

    你思考再三，决定将六级生命之星, 飞船, 还有两朵星火全部卖掉。

    并不是这些对你的实力没有帮助, 而是你想要换一个更强大的杀器，恒星级宇宙飞船。。

    一艘一星级的宇宙飞船，价值10万元币, 二星级宇宙飞船，价值30万元币。

    两者之间, 功能都差不多, 只不过二星级宇宙飞船, 飞行的速度更快一些。

    而在之上的恒星级宇宙飞船，可就不是那么简单的了。

    最便宜的一艘恒星级飞船, 最少都要一百多万的元币，其不仅速度是星级飞船无法比拟的，最强的一点, 是其可以呆在科技文明的高威力星际炮。

    弱一点的, 威力堪比大圣王九层的全力一击, 而强一些的, 便是圣皇级的威力，都能爆发出来。

    并且恒星级飞船防御力惊人, 只要不是高级圣皇，不断攻击，很难摧毁一艘恒星级飞船。

    你先是在交易行, 搜索了下一星级飞船。

    发现价格普遍都是在6万道8万不等，这很正常, 毕竟原价才十万元币，交易行上都是二手的, 要算上折旧。

    由于你是虚拟至高宇宙成员，你可以直接与平台进行交易, 简单的说, 就是你的东西，虚拟至高宇宙直接回收, 而后他在以自己的方式卖出去。

    当然，价格肯定要比交易行便宜一些, 对此你也没什么意见。

    毕竟很方便, 要是自己挂着卖，还不知道多久能成功卖出去呢。

    一星级飞船，你以五万元币的价格, 低价出售给了虚拟至高宇宙, 随后便是几件重头戏。。

    虚拟至高宇宙的交易行，可以贩卖宇宙万族所有商品, 不仅是各种装备, 便是异族的奴隶，都可以在上面直接购买。

    你先是搜索了下生命之星。

    出现在你面前的，是一大排生命之星的名字与等级，大部分都是三级，四级的，这也是流通的主要生命之星。

    你将设置调整为六级生命之星，原本密密麻麻的页面，顿时少了不少。

    虽然六级生命之星，无主的比较少，但是在偌大的宇宙人族之中，还是有不少的，页面里大概有几万个，每一个的价格，都在十多万到二十万左右。

    正常的官方回收价，一颗六级生命之星是十万元币, 但因为材料比较稀缺，所以市场价普遍要比回收价高上一些。

    不过, 有一点，你的赤炎星是没办法跟人家的星球比的，人家的六级生命之星，上面是有人口生灵的。

    而你的赤炎星，上面没有任何生灵。

    想了一下，你将赤炎星以十一万元币的价格挂了上去。

    仅仅只过去了几秒钟，你便收到了一封邮件，成功到账十万零七千八百元币，在交易行上出售商品，有百分之二的手续费。

    全部卖出，你的手上成功有了二十万元币。

    接下来就是最后的重头戏，星火了。

    身为圣皇级的珍品宝物，星火的价格，可以说是十分昂贵的。

    便是圣皇级的强者，有的人全部家产，都买不了一朵星火。

    在交易行中，一共有几十朵星火，每一朵的价格，都不低于120万元币。

    这个价格，有些超出你的预估，之前打听到的消息，是每个星火，大概几十万的价格。

    不过，考虑到星火的珍稀程度，以及对圣皇强者都有着很大的用处，这个价格高一些，也是可以理解的。

    紫灵星火，被你邮寄给了大地女神，此时你现在的手中，只剩下琉璃星火，药灵星火。

    琉璃星火，因为是比较常见的防御类星火，并没有什么特殊作用，你直接以140万元币的价格挂了上去。

    反倒是药灵星火，因为其附带的炼丹制药的属性，你并不知道具体价格，在交易行的星火中找了一圈，都没有发现一个是带炼药属性的星火。

    无奈之下，你只好尽力的太高了价格，以500万的价格，挂了上去。。

    然而，当一封邮件瞬间出现在你面前时，你就知道。。自己。。挂便宜了。。被人秒了。。

    。。。

    “第一百八十四日，大地女神成功的从天水星传送到了天罡星，期间并没有发生什么意外，其本身圣王境三层的实力，也并不是很弱。”

    将紫灵星火收入体内，你并没有选择在将这朵卖出，手上的元币，已经足够将你武装到牙齿了。

    你带着大地女神，来到了一片飞船停泊区域，在这里，不少人都远远围观一个庞然大物。

    虽然在天罡星，恒星级飞船也并不是很罕见，便是皇级飞船，都偶尔能够看到。

    但是，眼前的这个恒星级飞船，却是有着跟别的恒星级飞船很大的差别。。

    他太大了。。大到一定级别，这艘恒星级的飞船，要比寻常恒星级飞船大上十多倍。。

    (本章完)

