    

    顾初月左手攥着两支糖葫芦，右手攥着一支糖葫芦，一口一颗，吃的别提有多欢快了。

    不过片刻，三支便已经下肚，而对面却是一点声音都没有，她抬头看了一眼对面的少年。

    言闻一垂眸看着手里的酱香饼，满脸的嫌弃。

    顾初月将竹签放到案上，拿起了自己的那个饼子，许是因为她吃糖葫芦的速度太快，酱香卷饼依旧温热温热的，没有变凉。

    她直接咬了一大口，除了细细的肉碎以外，还有甜滋滋的葱丝，吃起来并不油腻，反而有几分开胃。

    而言闻一，照旧是一动不动。

    她伸出手在他面前晃了晃，“一一，你怎么不吃啊？”

    言闻一将卷饼放下，拿起案上的帕子擦了擦手，“在顺祥斋吃了几块糕点，还不饿。”

    顾初月一秒戳穿，“可我都没看见你怎么吃呀，况且，你不是说不爱吃甜食吗？”

    言闻一眼神僵了半分，轻咳一声，道：“你睡后，我吃了几块栗子酥，如卿卿所说，味道确实不错。”

    她仔细回想，在她醒来之后，圆桌上的栗子酥确实少了好几块，她原先以为是被自己给吃了，还在想今日定要长不少的肉，没想到是被一一给吃了呀。

    那她就放心了！

    不过，她又道：“那这酱香卷饼，你还吃吗？”

    言闻一抬眸，看着小姑娘满脸的期盼之色，冷笑了两声：“待回到南山苑，当作夜宵。”

    顾初月咬唇，一双水杏眸直勾勾的盯着案上的酱香卷饼：“可这饼子趁热才好吃呀，要是带回府，就凉了，没了食物本身的美味，岂不是可惜？若是一一现在不吃，不如就让我帮你——”

    一语未完，自对面便伸出了一只手，直接将饼子拿起。

    言闻一面无表情：“帮我什么？”

    顾初月欲言又止，连连向后缩了缩，“没、没什么……”

    呜呜呜笑话，这时候要是再说下去，她怕她手里现在吃了一半的饼子也没得了。

    言闻一这才收回视线，看着手里的饼，盯了将近一刻钟，这才慢条斯理的咬了一口。

    就在顾初月准备说什么时，马车缓缓停下。

    复还的声音传了进来，“少爷，状元巷到了。”

    言闻一松了口气，连连将卷饼放下，主动道：“可有看到卿卿所说的糯米糕？”

    复还跳下马车，环顾四周，却依旧没有看到：“回禀少爷，没有看到。”

    顾初月一听，掀开帘子看了看，回头道：“许是还离的有些远，不够近。”

    坐在马车外的珍珠也道：“小姐，许是还要再往里走走，才能看到。”

    顾初月一听，灵机乍现。

    她回头笑道：“夕阳一落，夜市正开，外面怕是有不少人，你不喜欢人多的地方，我是清楚的，左右再往前走一走，应就可看到卖糯米糕的摊位，不如你们就在原地等我，我和珍珠一起过去看看？买完就立刻回来，绝对不逗留！”

    马车里有些昏暗，车窗外却是华灯初上，热闹亮堂，言闻一靠在引枕上，半面脸都隐藏在黑暗里，令人看不清神色。

    狭眸扫过桌上的酱香卷饼，又深知小姑娘的脾性，便点了点头，“让复还跟着你。”

    她一听，立刻道：“不、不用了，去买个糯米糕而已，还带着什么侍卫呀，未免太引人注目了，我去去，马上就回的。”

    言闻一半阖着眸子，薄唇浅弯，不知是光线原因还是怎的，面色晦暗阴冷的很。

    直教顾初月看了便打抖，没由来的心虚。

    她实在坐不住了，怕露馅，便很快下了马车。

    珍珠搀扶着小姐，两人一顿快走，直到再回首，望不到马车，这才慢慢停了下来。

    珍珠望着四周陌生的环境，又见灰白色的老墙上题着诗词——“傍墙人唤状元家，想见华堂融瑞气”。

    珍珠恍然大悟，拉住了还要往前走的小姐，“小姐，这就是巷子口了，奴婢连卖糯米糕的小贩都没看见，您是不是记错了？”

    顾初月的视线一个劲儿的往里面望，“那可能是换地方了，不在巷子口了吧？可能是在巷子里面，咱们再往前走走看？”

    “诶诶诶……小姐！”珍珠连忙拉住小姐的胳膊，小声道：“这状元巷之所以叫作状元巷，是因为几十年前出了不少的寒门贵子，无名小巷这才得了名，可现在早就破落，又因为地处偏僻，里面可谓是鱼龙混杂，是出了名的烟花柳巷，南风馆就设在这里面，小姐，您不会是想着进去吧？这言大少爷的马车可就停在不远的地方，这要是被他发现，您……”

    顾初月哭笑不得，从脚到肩的看了自己一眼，“我说珍珠啊，你家小姐若是穿成这样进去，不被认出来才怪，明日全都城都得传顾家大小姐夜探南风馆的风流事，老爹听到后不得气死啊？”

    “那小姐您这是？”

    她拍了拍珍珠的肩膀，“就远远的看上几眼，了解一下地貌而已，去南风馆的人都是经常出入这些地方的，对这附近自然是熟悉，我若是不了解一番，明日一进去，跟人说上两句话就得露馅。”

    珍珠无法反驳，但还是道：“那小姐，咱们就远远的、远远的看上几眼就走啊！”

    “好好好……”她胡乱答应着，拉起珍珠就是一顿小跑。

    约么又走了百来米，顾初月也依旧没看到南风馆的半点影子。

    出来的时间越来越久，她又怕大魔王生疑，心里越发的急躁。

    越往里面走，多是些挂了红色灯笼的小馆，视线扫过牌匾，是些旖旎的名字，却不见目标。

    珍珠望着周围的人和建筑物，心里害怕，“小姐，要不，咱们还是回去吧，让叶侍卫打探好了再来？”

    顾初月也不敢再往里走，心里打了退堂鼓。

    哪知就在这时，肩膀忽然被拍了一下。

    顾初月心里暗道一声不好，不会是一一追过来了吧？！

    珍珠听到声音后，先转头，一见不是金戈复还，便开始行礼：“安二少爷。”

    她一听，这才松了口气，小心脏回归平稳频率，堪堪转身，便对上了一双含笑的桃花眸。

