    “张队长，恭喜恭喜，这是我们胡经理的一点小意思，不成敬意……”

    就在股东大会圆满结束的第二天，洪涛就驾着车出动了，这次不是拉货也不是拉人，而是去新六区招募疆省移民, 顺便会一会刚刚升任城南安全区治安大队副大队长的张谦。

    随着疆省移民还有来自各区的流民陆续迁入，新六区已经正式开放，除了流民之外还有配套的管理人员。原本的城南安全区治安大队经过扩编，多出来整整一个中队。

    张谦这位去年刚晋升的中队长不知道走了啥好运，再次获得了秘书长办公室的青睐，成为了城南安全区里的第三位副大队长，主管现在的新六区和后半年就要开建的新七区。

    “嗬，胡老板真是大手笔, 这种紧俏货大洋路市场里都没卖的吧！”面对两条包装完好的香烟, 张谦没有在意，反倒是另一个有些陈旧的纸盒让他有些动容，犹豫着没敢伸手。

    “这就叫水涨船高，以前您是中队长，现在是大队长了，太普通的东西我们拿不出手您也不肯赏脸。”

    不收？那是不可能的，现在胡杨已经不是普通流民了，堂堂平安运输公司经理、大股东，要是当地治安队连这点面子也不给，那就等于撕破脸了。

    做为新上任的张谦，只要没有特殊理由绝对不会这么干。洪涛自然也就不用像以前那样太低三下四的恳求，把意思带到就够了。

    “……如果我用上了瘾，以后你们可就不好办啦！”盯着眼前这张有点吓人的脸，张谦是真不想收下这份贺礼。

    王简是走了，但在走之前特别叮嘱过自己, 有时间多留意留意胡杨那伙人, 只要发现和德国大使馆以及津门工业区有关的线索立刻通报。做为治安官，谁乐意和已经被内务部盯上的疑似犯罪团伙保持合作关系呢。

    “嘿嘿嘿……胡经理说了，两个月一片没问题。”是什么礼物让张谦如此慎重呢，说起来就是个笑话，它叫做刮胡刀片！

    没错，就是旧世界里随处可见的那种好几层的吉列刀片。随着一部分技术和设备的遗失，幸存的人类能生产枪支和子弹，还能提炼部分石化产品，却没能力生产刮胡刀片。

    可是有很多幸存者不习惯留胡须，尤其在国内，男人们宁可用刺刀剃胡子，把脸上弄得满是血口子，也不愿意胡子拉碴的见人。

    这样一来，光靠前些年从城市废墟里搜集的物资就逐渐不够分配了，而且当时也没把这类产品当做必须品，很多都遗留在原地没有拿。

    于是刮胡刀片从某种意义上衡量甚至比电池还紧俏，尤其是在吃喝不愁的幸存者阶层里，谁能搞到或者买到谁就是大能人。

    送给张谦的两盒共计8个刀片，是肥羊无意中在红区的一家工厂里发现的。可能是工会买的福利还没来得急发, 也可能是有其它用途。反正国际快递的包装都没拆封, 就孤零零的放在一间很普通的办公室里, 保存的很好。

    “我只提一个要求，不要在新六区里杀人，有问题直接到办公室找我本人，我相信大部分事情都可以和平解决。”这么紧俏的东西还能长期供货，就让张谦更加忌惮了。

    他心里很清楚，以自己现在的地位和能力已经不能再像以前那样随便传唤、拘捕、检查这群人了，两边处于一种势均力敌的状态。要是不想让自己的工作很被动，甚至还得依仗对方。

    “看来您还是对我们有很深的误会……没关系，日久见人心。胡经理说如果您有需要的地方随时吩咐，他随叫随到。”

    既然话都说的这么明白了，洪涛也就不去继续装无辜的小白兔，再次把两条烟和两盒刮胡刀往前送了送，代替胡杨答应了这个要求。

    “别，我可不敢随便使唤平安运输公司的人……不过你能不能问问胡经理，车队里还需要不需要装卸工了？新区的情况大家都清楚，有很多来自疆省的移民。

    他们初来乍到啥也不懂也没门路，现在除了建筑工地又没什么工作可找，总这么闲着也不是个事儿。不管给多给少，有点活儿干也能让他们安点心。”

    既然双方已经谈妥了，张谦也就不再拒腐蚀永不沾，伸手接过礼物。刚要转身离开，又想起点事儿来。要说他这个副大队长也不是啥美差，级别是高了，但工作量和难度都提升了不止一个档次。

    面对200多名长相各异、口音独特、生活习惯迥异的新移民，新六区的治安工作非常不好开展，短短三四天时间，就已经出现了两起因为沟通问题引发的小规模打斗。

    这还是第一批移民里的少部分，大部分都留在了联盟基地，或者送去了津门港。如果等第二批、第三批陆续抵达，联盟政府可以安置的岗位会越来越少，最终大多数都要进入安全区生活。

    要是不能尽快打开局面，让这些新移民看到点生活的希望，几个月之后的新六区将会是个什么样子，用脚趾头想也能想个八九不离十，还不得隔三差五的军管呐。

    虽然说谁来干差不多都是这个水平，可自己还是想尽可能的把工作干好，能不激化矛盾就不激化。毕竟大家都是幸存者，何必非要闹到必须用武力说话的地步呢。

    “嘿嘿嘿……张队长，您这次算是问对人了。知道俺俩是干啥来的不？胡哥肯定想到您会坐蜡，特意派我俩来瞧瞧。

    您别看他长得黑黢黢傻乎乎的，其实内秀极了。会说疆省的三种语言，也熟悉他们的生活习惯。要不跟着一起进去转转，万一他们不相信我俩，您还能代表政府给坐坐镇！”

    刚想睡觉就有人递枕头！洪涛这次来，给新上任的治安队副大队长送礼联络感情只是捎带手，主要还是来挑人的。从疆省来的新移民里挑人，会养马、赶车、养羊、养牛的都要，为了能顺利沟通还特意带上了笨猪。

    这家伙原本当过裁决者，而第一批疆省移民大多来自救赎者基地内部，说不定就能遇到几个以前的同事或者熟人。背井离乡刚来到陌生环境里的人，天然对老乡和熟人更容易信任，也更好忽悠。

    没想到歪打正着了，张谦居然主动开口寻求帮助。必须答应啊，人心都是肉长的，我在你困难的时候痛痛快快的提供了帮助，以后赶上我倒霉，你就有更大几率伸出援手嘛。

    “……你们不是来自甘肃吗！？”张谦疑惑的看了看笨猪，不太敢相信洪涛的话。这也太巧了吧，别是要拿自己当幌子去骗人。

    “我……”来之前谁也不知道张谦会提起这回事，没编好瞎话，笨猪也不知道该怎么回答合适。

    “他父母以前在疆省工作，他也是在那里出生的，初中以后才去了甘肃……来，给张队长说两句听听！”

    洪涛赶紧把问题接过来，张嘴就是个支援边疆的故事。别说到了末世，就算在旧世界里，这种说法也是非常站得住脚的。

    “得得得，说了我也听不懂……走吧，我陪你们进去！”张谦本意还是不信，可又愿意相信。要是平安运输公司真能从疆省移民里招募车夫和装卸工，对他这个新上任的副大队长，就是第一把火。

    不用太多，有几个就成。只要走出了第一步，其他人就会有样学样，也会对新生活充满信心。人只要有了希望、有了奔头，就不会轻易提而走险，也不会轻易和别人玩命，这两点对于治安工作来讲都是很重要的。

