    何志敬带着眼镜男走进程安的审讯室，满脸微笑的看着忐忑不安都程安。

    程安满脸慌乱的问道：“你们是谁？这里是哪里？你们为什么要把我带到这里来？我什么也没干，你们快把我放回去。”

    程安从来没有那一刻，这么怀念过大角咀的监牢。

    何志敬面带笑容的说道：“程安先生你不用怕，我们不会害你。我叫何志敬，是港岛新成立的反贪污部门的工作人员。我们这个部门的工作就是严查警队内部一切贪污受贿问题。所以，你不用害怕我。”

    程安听到何志敬的话眼镜一亮，但是立刻就暗淡下来。

    经过大角咀监牢一年的历练，程安已经不是以前那个天真的小记者。所以，对于何志敬的话他一点也不信。

    程安不相信何志敬能对付得了那些黑警。

    何志敬低沉着眼帘，声音低沉的说道：“我什么也不知道，你们不用问了。”

    何志敬面色不变的继续说道：“呵呵，程先生不用怕。我们只是问你一些问题罢了，你不用想太多。”

    何志安低头不语，好像没听到何志敬的话一样。

    何志敬眉头微微一皱，想道：“没想到这个家伙还挺难缠。不过，这难不倒我。”

    审讯室外面的几个鬼佬脸上也都出现不耐的神色，跟姬达爵士说道：“这个何好像不太行呀！”

    姬达爵士嘴里叼着雪茄，笑着说道：“中国有句话叫做稍安勿躁，所以你们就拭目以待吧！”

    姬达爵士对何志敬十分有信心，所以一点也不担心。

    审讯室里面的何志敬发现程安的心理抵抗分非常强烈，就笑着说道：“不知道程先生的弟弟现在怎么样了？”

    程安忽然抬起头，怒视着何志敬，大声喊道：“你们要干什么？有什么事情冲我来！”

    何志敬嘴角微微翘起，不怕你生气，就怕你不说话。只要你说话了就好。

    何志敬面带笑容的说道：“程先生不用担心，我的意思是如果程先生能帮助我们。我们可以把你的弟弟转学到一些名校。这样对他的前途十分有好处。”

    程安的眼中出现挣扎的神色，但是心中的惧怕还是让程安沉默下来。

    何志敬好像料到程安有这种反应，继续说道：“我听说，程先生有一个十分爱你的女朋友。因为你入狱这件事牺牲很大，难道你就不为她想想吗？”

    程安抬起头，面色阴沉的说道：“我警告你，如果你敢碰她，等我出去了，我不会放过你的。”

    何志敬面色不变的说道：“我的意思是，如果程先生能配合我们的审问，那程先生这就是戴罪立功的表现。我们可以跟惩教署申请，减免程先生的刑期。这样，程先生就能尽快出去跟女朋友团聚了。”

    程安眼里的挣扎神色更加剧烈，脸上出现痛苦的神色。

    终于，程安好像放弃了挣扎一样，苦着脸说道：“你们想问什么就问吧！”

    何志敬的脸上出现了胜利的表情。

    在审讯室外面的姬达爵士脸上也出现得意的笑容看着几个鬼佬说道：“怎么样，我说的没错吧！何完全能够胜任廉政副专员的职位。”

    其中一个鬼佬皱着眉头说道：“但是，这样威胁嫌疑犯，是不是有点不太光明正大。”

    “哈哈哈，我们面对的是什么人？是一帮奸诈凶残的坏蛋。想要制服他们，就必须比他们更坏，更恶毒。正义的大路上是必须要有牺牲的。”姬达爵士义正严词的说道。

    姬达爵士也是一个强硬派，他十分欣赏何志敬的手段。

    审讯室里面，经过何志敬的心理攻击，程安终于放弃了抵抗。

    何志敬示意身边的眼镜男记录，自己要开始询问了。

    何志敬看着程安问道：“据我们了解，程先生你入狱是因为跟大角咀的原探长张耀祖起了冲突，才被张耀祖陷害入狱的，是不是？”

    程安沉声说道：“没错，我跟张耀祖有仇。我是因为报道了张耀祖的黑料，才被他陷害入狱的。”

    何志敬点点头，接着问道：“后来，张耀祖也因为强奸罪入狱，他入狱之后你们两个人在大角咀监狱里面也是多有冲突，对不对？”

    程安面色阴沉的点点头。

    何志敬继续问道：“但是，在71年8月25日。张耀祖被发现死在了大角咀监狱的厨房里面。当时你和几个囚犯也在场。他们都指认是你杀死了张耀祖，对吗？”

    程安低着头，声音低沉的说道：“当时他联合了狱警长无人性想要杀死我。我也是因为自卫才失手杀死他的。”

    何志敬用安慰的语气说道：“这个你放心，我们会跟惩教署解释的。我现在想问的是，你杀死张耀祖是不是有人在后面指使。”

    程安震惊的看着何志敬，惊骇的问道：“你们，你们为什么会知道的？”

    听到程安都晚话，何志敬严重射出一道精光。

    何志敬严肃的看着程安，问道：“是谁主使的？”

    程安紧紧的攥着拳头，呼吸急促，面色紧张，正在做激烈的心理斗争。

    何志敬这次没有再打扰程安，只是静静地看着他。

    终于，程安平静了下来，闭上眼睛说道：“雷洛。”

    “雷洛？”何志敬一脸懵逼的看着程安，感觉自己好像听错了。

    审讯室外面的姬达爵士和几个鬼佬也是一脸懵逼的样子。

    “雷洛？”姬达爵士也惊讶的说道。

    几个鬼佬也是一副见了鬼的神情，怎么是雷洛？不应该是李峰吗？

    其中一个鬼佬激动的问道：“这是怎么回事？他为什么说是雷洛？难道他跟李峰串通好了，陷害雷洛？”

    姬达爵士觉得事情没有那么简单，对着几个鬼佬一摆手，平静的说道：“都不要急，he知道应该怎么办？”

    审讯室里面的何志敬皱着眉头问道：“程先生，请你再说一遍。是谁主使你杀死张耀祖的。”

    既然已经坦白了，程安也就破罐子破摔了。

    “没错，就是雷洛指使我杀死张耀祖的。他承诺我，只要我杀死张耀祖，他机会把我从大角咀监狱里面弄出去。但是，他骗了我，我帮他杀死了张耀祖，他却消失了。他骗了我。”程安激动的大声喊道。

    这次何志敬终于确定自己没听错，程安说的就是雷洛。

    何志敬心中震惊的想道：“这是怎么回事？峰哥是怎么做到的？”

    作为李峰心腹的何志敬当然知道张耀祖是怎么死的，现在在程安的嘴里竟然变成了雷洛，这怎么能不让何志敬震惊。

    何志敬深吸一口气，让自己平静下来，沉声问道：“程安，你要对你自己说的话负责。”

    程安恨恨的说道：“这有什么可说谎的，雷洛是什么人你们又不是不知道。跟他作对的人又有谁是好下场。”

    何志敬哑然的看着程安，没想到程安的理由还挺充分。现在程安越发的好奇，李峰到底是怎么做到这一切的。

    “吱！审讯室的大门被推开，姬达爵士站在门口示意何志敬出来。

    何志敬立刻走到门口，问道：“爵士，有什么吩咐？”

    姬达爵士凑到何志敬耳边小声说道：“事关，雷洛。必须把这件事情查清楚。”

    本来是为了整李峰，现在竟然发现事情是雷洛指使的。

    “杀人案件是雷洛举报的，现在却发现是雷洛自己干的。雷洛到底想要干什么？那李峰呢？李峰在这里面扮演的是什么角色？”姬达爵士的心中有无数的疑惑等待解答。

    所以，现在姬达爵士无论如何也要确定程安所说的是真是假。

    何志敬面色严肃的说道：“放心吧！我一定把他的老底挖出来。”

    过了一会之后，何志敬带着一个抱着古怪仪器的鬼佬一起走了进来。

    这个鬼佬抱着的这个仪器就是测谎仪，这台测谎仪是通过检测血压、脉搏、呼吸和皮肤电阻变化以及肌肉活动的多参量心理测试仪。

    只要程安在说谎，那这台仪器就能层出程安的相关变化。虽然这他已测谎仪对于一些经受过特殊训练的人，不会有太大的作用。但是程安只是一个小小的记者，对于这种专业的仪器来说，想要测试他是否说谎，简直是轻而易举。

    但是，他们不知道的是，程安根本没有说谎。在他自己的意识里面，他说的都是实话的，都是真是发生的事情。

    在程安穿戴好仪器之后，何志敬又问了一遍刚才的问题。

    “是谁指使你杀死张耀祖的？”何志敬大声问道。

    程安已经被无休止的问询给搞烦了，烦躁的说道：“我说了是雷洛，就是雷洛。你们如果要是不敢动他，就不要再来问我。这样只会把我害死！”

    何志敬看向旁边操作一起的鬼佬，鬼佬面色严肃对何志敬摇摇头，意思是仪器没有变化。

    这下何志敬是真的震惊了：“峰哥到底是怎么做到的？连一起都测不出来！这简直匪夷所思。”

    何志敬压下心中的疑惑，起身离开审讯室，走到姬达爵士身边，说道：“他说的是真的，测谎仪没有变化。程安只不过是一个小记者，他不可能骗过测谎仪的。”

    姬达爵士把嘴里的雪茄丢在地上，用脚狠狠的踩灭，他感觉现在事情有点不对劲了。

    姬达爵士沉声说道：“不要管程安了，现在你去审问宋子豪，我觉得雷洛不对劲。”

    何志敬眼神微微一变，心中想道：“难道这就是峰哥的计划吗？姬达爵士已经对雷洛起疑心了。如果宋子豪也指认是雷洛授意他杀死颜同的。那雷洛就真的翻不了身了。”

    何志敬挺胸抬头的说道：“是，爵士。”

    然后何志敬就带着那个鬼佬和那台测谎仪一起走进了宋子豪的审讯室。

    但是，

    “是雷洛，他承诺只要我杀死颜同，他就对我放开港岛的伪钞市场。但是雷洛他骗了我。我杀死颜同之后，他就把我关进了监狱。我想等他找到合适的借口就会杀了我的。你们要保护我的弟弟宋子杰，他是无辜的。”宋子豪哭诉着说道。

    不管是何志敬，还是姬达爵士跟那几个鬼佬，现在脸色都阴沉的可怕。

    “原来雷洛才是这一切的元凶。”姬达爵士心中恨恨的想道。

