    孟桃骂了声卧槽，文里给女主冼芳芳的标签是娴雅温婉、善良纯情，现在这表现，她善良可屁啊！

    活脱脱一朵黑白莲，难怪跟田志高这么臭味相投，果然不是一家人不进一家门。

    冼芳芳见孟桃不说话，以为她被镇住了，抬着下巴傲慢微笑：“不过你这趟也没白来，我们会给你补偿，你在这张纸上签个名儿，拿了钱，就回去吧。”

    孟桃看着冼芳芳从桌面上推过来一张写了字的白纸，标题是田志高和孟桃花解除包办婚约说明，如果她签了名，就表示同意了。

    “你们打算给我什么补偿？”孟桃问。

    冼芳芳又推过来一个信封，信封里一沓十元钞票露出一半：“你应该很需要钱和票，这是三百块钱，一些全国粮票、工业票、布票肉票糖票和油票，我们多余一张单车票，也给你，总共价值六百多块。”

    冼芳芳脸上写满“看我大方吧，给你这么多”。

    孟桃冷笑：“我这个人没别的本事，就愿意可怜弱者和病人，像你，好好一姑娘家偏要抢别人的男人，这是一种病，你要田志高，我送给你就是了，不要赔偿。但是，田志高必须还给我彩礼两百块加办酒席两百块，再加他妈骗走我的三百块，哦，还有我来回省城的路费、误工费、住宿费伙食费，四舍五入一百块，共计八百块。钱拿来，我签名走人，不给你们添麻烦了。”

    冼芳芳瞪圆了眼：八百块？这乡下蠢女人想钱想疯了！

    她和田志高为了筹备婚事，购买家具和各种用品布置新房，她又是追求完美的，样样都要求最好最精贵，两个人攒的钱和她亲生父母给的陪嫁钱，都差不多花光了，幸好昨晚姨妈又给了一笔，原本以为三百块加上些票券完全可以打发孟桃花，剩下的还需要精加细算省着用，谁知孟桃花竟然狮子大开口！

    田志高怒目：“孟桃花！你宰凯子呢？”

    孟桃淡淡看他一眼，这家伙也跟文里的设定不符，说好的明朗、温和大哥哥形象呢？

    哦哦，那是对小白兔孟桃花，现在她可是狮子大开口孟桃花，确实不能一样，哪个男人能在狮子面前温和？

    “你跟我急什么？你不乐意那咱们回村去论理，要不我就不走了，留下来当你的家属。”孟桃说。

    田志高气得咬牙：“孟桃花你不要太过份，八百块不可能！我和芳芳刚结婚，安个家不容易……我去跟人借，给你五百块。”

    五百块加上添补的票券，差不多六七百块，也够还孟桃花刚才所说的那些了。

    相当于把他和冼芳芳的小家庭钱箱掏空一半，小两口还要吃喝过日子，芳芳怀孕辛苦，需要营养，每天要吃新鲜水果和各种零嘴儿，婚礼虽说不办了，但到了那天还是得请几桌的，之前已经有人送过结婚礼物了，必须得请，顺便也撑个面子。

    他从人人敬重的技术干部，变成这样的灰头土脸、遭人笑话，都是拜孟桃花所赐。

    田志高皱眉看着孟桃花，以前心里偶尔想起她还觉得愧疚，现在是从没有过的厌恶，什么女人？满身铜臭，俗不可耐！

    “这些足够了，你不要贪得无厌！”

    “谁贪了？田志高你好好说清楚，我不过是收回属于我的东西，是你欠我的债！还没算利息呢。我要是贪得无厌，就真要你们赔偿二千块，信不信？你不给，我还不要了呢，找你们厂长论理去！”

    孟桃拍一下桌子，起身离开。

    走到门边，冼芳芳喊住了她：“给你八百也没什么的，只是今天没带那么多，这里有五百现金，加上票券，我再给你添两张百货大楼物价供应票，是厂里刚发的福利，能买不少好东西，眼下秋冬衣裳进货回来了，你可以去选两套成衣，这能够八百块了，可以了吧？”

    孟桃转过身，看着那对明明很紧张她跑掉，却非要假装不在乎的男女，说道：“其实我可以少要些钱，换一样东西。”

    “什么？”两人异口同声。

    孟桃指了指田志高：“我听田雅兰说，你替她和田志远、梁铁柱都拿到了工作名额，也给我一个名额呗。”

    田志高默然，摇了摇头：“别听雅兰胡说，哪有那么容易的事？”

    在孟桃花过来闹事之前，他确实能办到的，还是有人主动送上门给他这样的好处，但现在，他暂时落马，没有那个交换条件了，人家肯定不会搭理他，田志远和田雅兰的工作都没戏了，梁铁柱倒是好运气，早早已定下，不会改的。

    冼芳芳给孟桃开了个空头支票，说自己可以帮她问问，或许能找到个临时工名额，到时再通知她。

    孟桃当然知道冼芳芳是在骗她，想先稳住她，也没当回事，她感兴趣的是田志高的消息——田雅兰不能进厂她就放心了。

    僵持到最后，冼芳芳一点一点地加钱，也只加到六百块，孟桃觉得没意思，不想跟这对小气巴拉的夫妻磨叽消耗，就拿了那六百块现金加一卷票券，签名走人。

    田志高看着孟桃签下的名字，像小学生写的一样整齐规正，却又别具神韵，笔划结构自然流畅，相信了她所说的，在家乡的扫盲班努力学文化。

    想到孟桃花的变化，学识字是为了给他写信，现在她却是拿了钱，说走就走，看都不再多看他一眼，那无情无义的样子，心里又很不是滋味。

    孟桃先去找工会主席，表示了对厂领导的感谢之情，工会主席得知他们三个人商谈的结果，拉着她勉励抚慰一番，又告诉她可以在省城多玩几天，招待所随便住着，并热情地邀请她以后有空尽管来玩，前进钢厂随时欢迎她。

    告辞下楼，孟桃想到冼芳芳说的百货大楼供应票，可以买成衣的，心动了，孟桃花的衣裳都是又旧又破，她确实需要几套属于自己的新衣裳，眼下手头有钱有票，买呗！

    昨天刚逛过百货大楼，孟桃脑子里还有印象，几乎立刻罗列出想买的一大堆东西，又找到前世进商场扫货的干劲，久违的感觉，孟桃不自禁地露出笑容。

