    三头舔食者、三头大斧行刑者，共计六头强大的变异兽，搭配G病毒赋予的强大修复能力，即使是三阶断脊种在此也只有被碾压的份儿。

    然而面对这种程度的威胁，刚刚诞生的暴君眼中没有流露出丝毫的忌惮，反而王波能从这家伙冰冷的外表下感到一丝战意。

    “开始吧。”

    伴随着小王总的话音，仿佛束缚在双方身上的无形锁链消失，下一秒这看似不平等的对战轰然爆发！

    场中，由于速度优势，率先与暴君交手的是三头舔食者。

    纤长而致命口器猛然射出，三头舔食者之间默契无比，进攻的角度不同，完全封死了暴君可能闪躲的路线。

    除了正面接下这一击，它没有别的选择。

    唰！

    舔食者口器的进攻速度非常快，但暴君出手的速度更快，只是瞬间两只大手如闪电般出击，精准无比地抓住了袭来的攻击。

    至于余下的一发进攻，暴君向所有人展示了绝对的战斗天性。

    面对袭向自己头部的攻击，这家伙显得冷静无比。

    在锋利的口器即将触碰到自己面门的瞬间，暴君猛然侧头。

    攻击贴着其脸颊划过，下一秒暴君用舔食者都难以反应的速度，极速回头，朝着一旁的口器直接咬下。

    “吼！！”

    舔食者吃痛的吼声传遍全场，回过神儿来，其口器在已经被豁开一个巨大的伤口，无数鲜血横流，模样看上去甚是凄惨。

    “不说别的，最起码这家伙牙口是真的好。”

    看着场中暴君这种豪放的作战方式，王波抽了抽嘴角，感叹道。

    舔食者的口器是它危险的武器之一。

    整个舌头不仅坚韧无比，而且通体带有坚硬且密集的倒刺，在原著中即使是强度不大的钢板都能在顷刻间洞穿。

    但在与暴君这场，‘嘴对嘴’的对决中，很显然昔日无往而不利的口器败了。

    在遭此重创后，很明显舔食者对口器的操控下降了一个档次。

    而趁着这个间隙，暴君行动迅速，两只手猛然用力，巨大的握力，让另外两头舔食者感到吃痛。

    它们挣扎着，想要收回口器，但无奈暴君的力量更为强大，本就不擅长力量的舔食者根本无法摆脱束缚。

    “咔！咔！”

    两声肌肉撕裂的声音从战场中心传来，定睛望去，足有常人大腿般粗细的口器，在暴君恐怖的握力愣生生被捏成了手腕粗细。

    还没完，作为终极生化兵器，暴君的进攻可不至于此。

    下一刻，以口器为媒介，其双臂猛然发力，两头身高六七米，足有数十吨重的舔食者四肢竟然缓缓脱离地面，在王波震撼的目光中被抡了起来。

    “好强大的力量！”开口的是小队副队长，砺。

    “不看其它身体参数，这个生化兵器在力量方面已经可以媲美一般的勇士级战士了。”

    身后的队员凝重的表情中夹杂着一丝沮丧，它们大都是冒险级战士，经过数百年的锤炼才走到今天这一步。

    而如今，这个人类只是一个发明便能达到如此地步，这无疑会让这些战士心中产生一种强大的落差。

    “打起精神来。”

    站在前方的颂察觉到众人情绪不对，冷声开口道。

    “我们铁血一族的强大从来不在于现阶段如何，而深藏在我们基因中的无限可能。”

    “这种生化改造的生物始终有着它们的天花板，但我们不同。”

    “战士级，执事级，长老级……”

    “每一次的晋升都会给我们带来长足的提升。”

    “你们什么时候见过诸位长老在与任何生物的对决中陷入苦战？”

    与其它势力的量产不同，铁血一族向来奉行的是精兵策略。

    事实证明，这种策略是对的，不说长老级，就是执事级对于一个中级文明都是绝对不可逾越的存在。

    老牌中级文明卡米思或许有手段能击杀一位铁血执事，但前提是建立在人家跟你硬刚的情况下。

    精兵策略的精髓便是悄无声息，不需要声势浩大的兵临城下，只需要派出一人或者一支小队，就足以捣毁一个文明，这就是铁血一组的强大所在！

    但奉行这种策略也有着很大的弊端。

    在铁血一族成长的过程中，难免会碰到数不尽的意外，能走到高层的毕竟只是少数，更多的族人在战士级便化为一具枯骨，泯灭在历史的长河中。

    这也是铁血一族人手短缺的最根本因素……

    场中战斗仍在继续。

    被抡在空中的舔食者自然不会坐以待毙，在尝试无法挣脱暴君的束缚后，两头巨兽也是果断。

    顷刻间，巨嘴猛然咬死，纤长的口器直接齐根咬断，墨绿色的鲜血挥洒在空中。

    而力量的惯性下，两头舔食者也是腾空飞出，凭借强大的身体素质和战斗意识。

    它们在空中不断卸力，调整身位，最终稳稳地贴在试验场的墙壁上。

    “嘶，嘶……”

    微不可察的声音从舔食者口中传来，但这逃不过暴君的感知，可未能留给它思考的时间，下一秒手持巨斧的行刑者，已然赶到。

    掺杂了振金的合金大斧，带着雷霆般的威势，骇然朝着暴君劈下……

