    袁大宝猜对了，对于这结果也不例外，但看着脚下密密麻麻的人在进行着犹如野兽一般的互殴，随时随地都有生死危机在，袁大宝眉头狠狠一拧，下一秒黑雾出现在空中，宛如一头巨龙般轰然砸落。

    “哼？”

    战场上，无数人下意识抬头，但还没看的真切，就感觉一股狂风下来，那是黑雾狠狠的坠落在了地上掀起的狂风暴雨。

    “这是什么啊？”无数灵域神朝士兵下意识往后看，也不怪他们反应大，因为那黑雾就是落在他们后方的啊。

    前方，处于被追杀的寰域神朝士兵，此时惊疑不定的看着那黑雾。

    “给我死！”

    一道低沉的声音，猛地响彻在了众人的耳边。

    “这黑雾……这黑雾好像是那一位大人啊？”一个寰域神朝士兵低喃道。

    下一秒。

    狂风袭来，寰域神朝士兵下意识全部闭上了眼睛，那黑雾就仿佛是一层波纹般席卷天地，等扫过之后，无数士兵直挺挺的倒在了地上，黑雾蔓延过的地方尽是血肉干枯，神魂彻底泯灭。

    “你们是谁带队的？”低沉的声音随风传来。

    无数士兵一激灵，抬头看去，尸山尸海之中，一个浑身缠绕黑雾的人大步走来。

    这恐怖的模样此时落在士兵眼中，不仅仅没人感觉到恐怖，相反一个个脸上爆发出了狂喜。

    “拜见大人……”剩下的数千士兵同时跪地，声音里带着虔诚和尊敬喊道。

    “都起来吧，收复据点，同时将尸体给我堆在面向灵域神朝的山脚下。”袁大宝说完，冲天而起进了空间中。

    原地。

    那些战士楞了一下，便是一个个向山上跑去。不一会，他们就开始执行袁大宝的命令，将那些尸体全部堆在山下。

    空间之中，袁大宝拿起地图对照了一下，此时失控的防线已然收回了十二处。

    半个时辰后。

    “一天了，损失的人至少有三十万，这就是战争啊，天界这地方，人力强，便可以毁天灭地。但对于这些普通人来说，简直就是灾难，这种战争对于他们来说，根本不是他们能参与的啊。”袁大宝站在一座山头上。

    算起来，自己出发不过十二个时辰，在鬼火全力绞杀之下，十二处失地全部收回，这不是自己多么擅长战争，相反这是实力的强大。

    战争的不公平啊，数量在这种情况下不值得一提。山脚下，灵域神朝士兵的尸体全部被丢了下去，尸体密密麻麻的堆积在了山下。

    “幽冥鬼火低烧的情况下，足以烧上百年……”袁大宝眸光一闪，一挥手，一朵幽冥鬼火飘然落下。

    山上。

    为数不多各个带伤的寰域神朝士兵，都是好奇的看着袁大宝，那目光带着敬畏，尊敬，以及还有本能的恐惧，此时都好奇这大人究竟要干什么。

    直到那一朵鬼火落下。

    “烧尸体么？”众多士兵一愣旋即反应了过来。

    烧尸体这是战场上必须要做的事情，如果尸体不烧掉的话，长时间放着溃烂极有可能出现在怨气体，尤其是天界灵气充沛，强大的怨灵出现就是一场灾难。

    时间一点一滴过去。

    突然。

    一缕缕黑烟飘起。

    众多士兵闻到这味道都皱了皱眉头，一些胆子大的靠近山边往下一看，顿时被吓得连退了数步。

    只见山脚下一具具尸体身上都缠绕着鬼火，但鬼火并没有开始急速燃烧，相反只是在不停的蔓延，火焰并不旺盛，但缠绕在一起，就像是……万家灯火齐亮一般，隐约透着一股美轮美奂的感觉。

    但这些都是尸体啊。

    “鬼火水火不侵，砂石难掩，这些尸体就是最好的防线，任何人想要进攻都必须要跨过火焰，而一旦沾染上，必死无疑，你们小心点。这主要是防备灵域神朝士兵前来的，你们先休息片刻。”袁大宝扭头看了眼那些士兵，转身消失在了半空。

    又是半天。

    袁大宝收回了十二座据点，分别燃烧起了鬼火防线，黑烟飘荡，鬼火连成一片。寰域神朝士兵，此时对于袁大宝，那完完全全只有眼中的敬意了，在这等情况下，只要带来了希望，哪怕是魔鬼，也值得他们交出灵魂来。

    ……

    灵域神朝边境线。

    “你说什么？”一个身穿兽皮头戴金盔的年轻人猛地起身。

    “禀报将军，那寰域神朝来了一个凶人，他……他……”大殿下，那士兵满脸的冷汗，哆哆嗦嗦的报告者情况。

    随着听完。

    年轻人久久的没有出声，半响，年轻人一挥手。

    “暂时按兵不动，通知大部队，暂时不要进攻。”年轻人低喃道。

    “是。”那士兵听到这话，猛地松了一口气，转身大步走出去。抬手间，一只飞鸽撕碎空间飞了出去。

    看到人都走完之后，年轻人猛地掏出一块玉符。玉符迸发出一团青色的光芒，其中缓缓出现了一道人影。

    “何事？”低沉的声音响起。

    “你们寰域神朝什么意思？”年轻人冷着脸质问道。

    而光芒之中的人影微微一动，从动作来看，那人似乎还比较年轻，低沉的声音微微带着一丝冷意道：“我还没问你呢，徐虎为何还活着？”

    闻声年轻人楞了一下，冷着脸摆手道：“王霸天失手了。”

    “废物。”光芒之中缓缓吐出两个字。

    “你……”年轻人一听这话，瞳孔猛地一震。紧接着，从身上爆发出一股如同野兽般的凶厉。

    “大皇子，你好大的威风啊，为了除掉你六弟的羽翼，不惜找到了我们来除掉徐虎，但是王霸天之所以失手，也是因为这个使用鬼火的人。

    这是你在戏耍我们，还是大皇子对于你六弟拥有哪些家臣都不清楚？”年轻人一步踏出，暴怒的脸上闪过一丝嘲弄，鼻腔轻轻一动。

    “嗯？”

    这一次，光芒之中久久无声。

    半响。

    “等我消息。”

    四个字传来，光芒消失化作了之前的玉佩。年轻人一把接住玉佩，旋即转身看了一眼殿外。

    “鬼火狂魔，火系本源法则的强者么，本源法则拥有者，不是族内必杀！”

