    由熟门熟路的张作霖来谈判，过程当然是相当的顺利，而徐越明面上也成为了奉系背景的新晋乱入者。

    因为天赋和能力的关系，地位要比普通乱入者高。

    甚至因为他的超高爆发，以及清日同盟的团灭，被北洋列为了情报有限控制的底牌能力。

    虽然不是对外完全保密，但会尽可能的缩小圈子，减少他人对这能力的了解，最多让人知道他有个未知的强大底牌。

    而所谓底牌，每一位乱入者或多或少都有一些，强弱不一罢了。

    也就在徐越和张作霖这边完成了‘商谈’，定下了基调之时，太平道那边的情报交换谈判也已经结束了，从太平道方面交换过来的另外一个匪夷所思的情报，便是再次让北洋士气大振！

    光绪又死了！

    因为己方的人事后逃脱的逃脱，失去意识的失去意识，所以对最后的具体情况北洋方面是只有一个轮廓的，只知道通过谈判知道太平道那边还有什么重料要爆，但没想到会重到这种程度！

    原来那一次任务当中陨落的不单单是李莲英，还有着尚未完全恢复能力的光绪！

    虽然他强行付钱补上了重生权限，但在还未恢复的时候连续的死亡，实力降级也已经成了定数。

    帮他们两个完成最基本的保底恢复，也会再度消耗清廷的大量国库，同时短期内也无需担心这两者的威胁！

    不过也就在这个时候，北洋内部出现了一种异样的声音，正是关于新晋乱入者徐越的异声。

    有人说这次任务空间出现了这么大的变故，清日同盟的都死绝了，北洋的几位也都已经使用了逃脱卷轴，他竟然能够大难不死肯定还有着其他原因。

    说不定就被太平道的人策反了，签订了什么协议，毕竟以前他并不是核心成员。

    那些异声也一直说的有理有据，头头是道的。

    咋一听的确是有些道理。

    不少人也提议说虽然不能冤枉好人，但好歹也得防备一下，让徐越通过一次空间验证，就说没有和太平道的签订协议。

    这些声音一直都被张作霖强硬的压了下来，可事情虽说是压下来了，但这种疑惑和不满还是一直都在酝酿着，并没有完全消除。

    在许多人看来反正也不是什么大不了的验证，就用来验证一下呗。

    暗地里发出异声的声音似乎也是有些没料到张作霖会这么力挺这新人，但却就是抓住了这一点，不断散播出了心虚、有问题、为何不敢证明等等的言语……

    “我查到了，是张勋那家伙。”

    张作霖在军团的势力还是相当强的，对方只出一次声到还好，后面继续补刀的话，还是依然被他抓住了马脚。

    不过张勋这家伙虽然地位无法和他相比，但好歹也是老资格了，他只是查出来了对象，手上没有实质的证据，对于这种老资格却也不好直接硬怼。

    “他啊，把这件事稍微透露一点给陈绍宽和刘响他们。”

    徐越听到了张作霖的话后，也并没有什么在意，嗯，他的确是太平道的人签了好多协议，不过有张作霖顶着，他也没必要去自证。

    你说要证明就要证明，凭什么，张作霖这种性格为了手下的新人出头也是完全合情合理，不能让人寒心啊。

    而很快，在陈绍宽知道了这消息的始作俑者后，当天便是直接跑去张勋家里堵门了。

    他对比张勋的确是后辈和年轻人，可本身资深乱入者的身份外加上自身的潜力，完全豁出去光膀子上阵后，也是让张勋感到了异常的头大。

    刘响他们三人也紧跟着过来叫骂担保了

    “连徐越小哥你都怀疑，你的良心不会痛吗！”

    “你知道他当初在任务空间中做了什么么？”

    “只知道动嘴皮子，你对得起自己的地位吗。”

    随着几人堵门的叫骂，徐越在任务空间中舍己为人的无私事迹也被充分的传播了开来。

    加上以前和徐越组过队的一些人补充，还有一只以来的传闻，一时间北洋上下倒也都已经清楚这位新晋大佬的脾性了。

    没想到轮回空间当磨了这么久还能保持这种赤子之心，这简直是太稀有了！

    但不可否认，这种性格却很容易得到他人的好感。

    想到这样的老好人竟然被莫名冤枉，也逐渐都明白了张作霖为何会一直压着了。

    这位脾气耿直的大帅也是动了肝火啊。

    随后本来风评就不是很好的张勋，再次被贴上了打压新秀、肚量狭小的标签……

    ……

    “特莫都疯了吗？就为了那个新人这么拼？”

    出门都会被人指指点点的张勋狠狠的握紧了拳头，感觉脑门直跳。

    他其实也不是特地针对那个新人，只是看着身上有可以做文章的地方，随手拿出来转移转移注意力而已，最擅长搞政治斗争玩阴的，这些对他来说只是信手拈来的下意识动作而已。

    清廷那边太不给力了，皇帝宝宝竟然连死两次，这次还赔上了个李莲英，简直爆炸，也就得想办法顺势搅动点浑水了。

    可没想到本来只是想要转移转移视线，顺便捏拿捏拿新人，让他知道就算成为了乱入者也得低调点，结果却是惹来了一身骚。

    难道自己不知道这个新人是没问题的吗？！虽然已经通过自己的渠道了解到了他好像有一个很强的压箱底能力。

    但那个能力充其量也就能够稍微牵制一下，让他们有机会使用逃脱卷轴这种程度而已。

    用完之后透支身体失去意识，完全是正常操作，说不出的所以然来在自己这种理智的人眼里也是合情合理。

    也就是想逼他去进行自证，打压一下他的锐气而已。

    可结果张作霖和陈绍宽这两个家伙都是不按常理出牌啊，这么个新人竟然这样护着，丝毫不在意我的看法？

    我好歹也是老资格了！

    越想越气，让张勋念头一阵不通达。

    不过事情闹成这样，他当然也没办法继续纠缠下去了，随后眼珠子一转，便跑去了参谋本部，调了两个人到自己麾下。

    这两个家伙只是普通的资深轮回者而已，要调人也就是自己一句话的事。

    他们也是新加入军团的，好像是上个任务中被陈绍宽救下来然后挖过来的两个很平凡的轮回者，如果不是陈绍宽的欣赏，连加入北洋的资格都没有。

    但这里终究是轮回空间，实力低微就是地位低微，实力才是根本。

    这种人事调度，只要不过分没人能说自己什么，在不伤害他们的情况下好好刁难一番那是手到擒来，自己最擅长的就是这个了，正好发泄发泄。

    而且顺便也能从他们身上更形象的侧面了解一下那次任务空间当中的情况。

    清日同盟团灭，那边急需上次任务空间的各种情报，富甲天下和华南商会那边本来就是在城外打酱油的，知道的不多。

    太平道又不理清廷，所以也只能从自己这边想办法了。

    自己已经算是收集不少了，再加上这两个的话，肯定可以想办法卖个好价钱……

    ……

    刘生财畏畏缩缩的看着前面的张勋，在听到了对方自报家门后，也是感到了一阵震惊。

    又是真正的大佬啊，自己何德何能，最近连续见到了好几位了。

    当初自己被关押在那群俘虏当中的时候，听到他们的话，结合自己平日里的遭遇和压迫，也是感到了莫名的悲愤，想到反正最后也活不了了，所以一时冲动热血上涌就开始力挺了陈绍宽这位俊杰。

    口快一时爽，结果就被打了一顿结实的，后悔什么的倒是不至于，作为小军团底层轮回者，所能够看到的现状是血淋淋的。

    要自己英勇奋斗不顾性命什么的，自己做不到，自己也做不到那些英雄的伟大，但说出自己想说的话来进行声援，这不也是理所应当么。

    当时那种情况其实他看得很透了，说出自己的本心可能会死，不说出来其实恐怕也活不了多久，哪怕全面配合的话就会被放过么，想想都不可能。

    自己可是在黑牢里亲眼见证过他们的残暴，根本就没把自己这些散人当做人看。

    其他轮回者很多其实也知道这一点，只是想要抓住那最后一丝虚无缥缈的希望而已。

    与其死的憋屈，那倒不如最后发泄一下。

    不过话说回来，完全没想到啊，当初一起进行任务的新人，现在竟然就已经有成长到了大佬级别的同期了，最近还闹得沸沸扬扬的。

    在加入到北洋，得知到了那位新秀的消息后，也算是让他感到了一阵恍惚感，一路都是顺利晋级，简直不可思议。

    不过估计人家也已经把自己给忘了吧，根据军团内打听到的小道消息，好像他就是利用的忍村大战羁绊起家的，说不定就是和自己一期的那次新人任务呢，真是让人唏嘘……

    （木分身是后面赶到的，赶到的时候已经被打的变形了，加上资深轮回者的实力气息和新人的差距，没认出来是正常的。）

    ————

    两更完毕……