    碧海滔天，一望无际的汪洋之内，一道银光与一道金光缠斗在一起，时不时在海面之上激起一道滔天大浪。

    “敖麟，不要再执迷不悟，回头是岸啊！”

    “在我妻子身死的时候，这世间就没有什么回头是岸了，今日，本座要水漫金山。”

    金山长老见此，双眸一暗，知道敖麟再无回头的可能了，双手合十念了一声佛号。

    “阿弥陀佛！”

    “敖麟，既然你执迷不悟，那就别怪老衲了。”

    “佛说：我不入地狱，谁入地狱。”

    金山长老浑身金光笼罩，宛如一个小金人一般，那壮硕的腱子肉，没人会相信这金光之内是一个寿元将近的老和尚。

    “金刚怒目，仗势降妖。”

    金山长老此刻直接化为怒目金刚，手持一柄禅杖作金刚杵，眸中再无一丝怜悯之色。

    “装腔作势。”

    敖麟冷哼一声，但眸中却是十分凝重，百年前他便是被镇压在这一招之下，唯一不同的是，金山长老比之上一代住持，要弱上几分。

    ~

    金山寺内，敖麟破塔而出，金山寺内的僧众死伤无数，整座金山塔更是成了废墟。

    半个时辰消逝，

    “轰！”

    废墟之中传来一阵轰鸣声，碎石激飞，一道回头土脸的身影从废墟之内钻了出来。

    什么鬼？

    不就是在塔内突破一下修为吗？

    这塔怎么就坍塌了呢？

    应该不管我事儿吧？

    法海满脸疑惑的望着沦为废墟的金山塔，暗暗想到。

    “法海师兄。”

    “怎么回事？”

    “师兄，塔下的妖魔出来了。”

    嗯？

    塔下的妖魔，貌似老和尚说过，这金山塔下确实有一个妖孽的。

    不好，既然妖魔脱困，那金山寺、金山城······

    神识涌动，眉头不由皱了起来，不但金山城什么事儿都没有发生，就连金山寺也是极少的伤亡。

    “师父呢？”

    法海望着寺内消失的金山长老的气息，似乎想到了什么？

    “师父与那妖魔去往海内了，师兄快去帮帮师父吧。”

    法海眉间一皱，朝东海飞去。

    几刻之后，一抹战斗的气势才缓缓传来，看来老和尚也是怕祸及金山城啊！

    “住手，你做什么？”

    敖麟惊怒道。

    老和尚脸上闪过一抹无奈，他终究是寿命将近，本以为敖麟被镇压百年，能与敖麟周旋一段时间，不曾想只是这些许时间都差点儿坚持不下去。

    “敖麟，留你在世间，必然祸及我金山寺与金山城，还是随老衲一起去吧。”

    “老和尚你不要命了。”

    “佛说：我不入地狱，谁入地狱。”

    金山长老一脸慈悲像，紧紧的与敖麟贴在一起，同为化神，他有绝对的信心与敖麟同归于尽。

    体内法力异常激涌，佛力纵横，体内舍利缓缓崩裂。

    唉，只是不能入金山塔了。

    暗暗一叹朝金山寺的方向看去，只见一道金光激射而来，金山浑身一震，微微一笑，无事便好，金山寺有法海在，他也算了无牵挂了。

    “快，再快些。”

    法海望着不远处激荡是佛力，似乎明白金山长老正在做什么，在天际之间划过一道残影。

    “轰！”

    一道气浪传来，法海身形陡然一滞，望着滔天波浪，脸色十分难看。

    一道十分惨烈的银蛟自海面之上缓缓浮现而出，望着不远处，陷入了沉寂。

    法海飞到近前，只见一道禅杖立于虚空，散发着氤氲金光，只是这金光略显的微弱。

    伸手拿下禅杖。

    一道苍老的面容浮现在脑海之中浮现。

    唉！

    何至于此呢！

    法海幽幽一叹。

    而后望向十分凄惨的白蛟，只见那白蛟双眼之中时而闪过一抹悲伤，时而闪过一抹惊喜，对自己的伤势似乎不以为意一般。

    又是龙族。

    法海心间杀意涌现，但没几息消散了开来。

    既然老和尚未曾杀他，那一定有留着的道理，再说了以他现在化神的修为，这白蛟也翻不起什么大浪来。

    好自为之吧！

    法海回到金山寺后，依照老和尚的遗言成为了金山寺的住持，而做的第一件事，便是重建金山塔。

    法海在继任金山寺住持后，就空寂了下来。

    或许是老和尚余威尚在，也或许是这场大战的影响，到也没有妖魔前来触眉头。

    金山城，

    法海身为金山寺住持的事儿也被不少人所得知，毕竟金山寺住持是修士的事情还是有不少人知道的，因此，法海这个金山寺新住持也被特殊待遇了。

    陈家，作为金山城有数的豪门，陈家向来信佛，而且也是又名的大善人，所以威信自然不弱。而就在昨日，陈家的老夫人去世了，陈家当代家住，寻到金山寺想要做一场法师。

    若是放在平常，法海看都不会看，只是现在不一样了，养一座庙宇，还是挺难。而且金山塔还需要搭建，这些都需要钱。

    一个修士居然也需要挣钱了，这让法海一阵无语。

    法海带着金山寺内的十数个僧侣下了山。

    “这法事如何做？”

    “住持没做过法事？”

    法海：······

    很惊讶吗？

    不就是没做过法事吗！

    法海撇了一眼那小和尚。

    “快些说。”

    “呵呵，住持，这所为的法事就是超度死去的人，让他们登入西方极乐世界，亦或是早日投胎，免受炼狱之苦。”

    “而形式，极为单一，那就是诵读【随愿往生经】，只是时间可能要长一些。”

    “几日？”

    “看本家，大多是三日，七日，若是陈家的话，应是要半月之余。”

    半月？

    乖乖，这是要把嘴皮子念破的节奏啊！

    一行人入了城就有陈家的人在城门口等候了，跟随着陈家的下人，走过繁华的街道，朝陈家而去。

    法海一副心不在焉的模样，皱眉打量着周遭，一股异样的气息落入鼻尖。

    究竟是什么呢？

    法海皱眉陷入了沉思，似乎从未遇到过。

    “大师，到了。”

    嗯！

    法海望着眼前的高门大户，比之秦家还要气魄几分。

    “大师稍后，小的前去通知我家大人。”

    “嗯。”

    法海点头。

    似乎是丧事，陈家的门口到也并无人。

    法海闭上眸子，神识将整个金山县城笼罩，回忆着脑海之中适才感知到的气息，而后朝金山城探知而去。

    一息，

    两息，

    三息，

    法海张开眸子，眼中闪过一抹疑惑，城中毫无异样，而刚才的感知似乎也只是他的一个错觉。看来这金山城中还有隐藏的异样啊，只是不知道老和尚清楚不清楚。

    “大师远道而来，老夫未曾远迎，还请恕罪，恕罪。”

    一个中年人从陈府之内匆匆出来，朝法海拱手到。

    “不碍事，小僧等也是刚到。”

    法海微笑的回到。

    “快快快，大师，府内请。”

    法海众人跨进府中，就看见一具棺椁摆放在大堂之上，周围围着一群身着孝衣的孝子贤孙正哭哭啼啼。见状，金山寺的众人道了一个佛礼。

    “阿弥陀佛！”

    那中年人眼中闪过一抹悲伤。

    “大师，不知何时开始做法事？”

    “下午吧。”

    “也好，午时将近，老夫着下人弄点斋菜来。”

    法海轻轻点头。

    看了一眼棺椁，只见四周毫无阴气，想必那老夫人已经入阴司报道去了吧。

    法事，也不过是阳间人寻求的一个安慰罢了，人死之后灵魂进入阴司，自有阴司判决，是该入十八层地狱的，还是该转世投胎的自由纲程，哪里是做一场法事就能解决的。

    金山寺的众人在陈家的安排下住进了一间较大的偏房，房间内禅香阵阵，也算是废了一番心思。

    午后，法事开始，众僧垂坐在灵堂之内，口中诵念【随愿往生经】。

    法海紧闭眸子，口中同样诵经。

    只是，此刻他的元神已然悄悄的离开了陈家。

    金山县街头，法海站在异样气息弥漫的地方，打量着四周，不远处一间药堂映入眼帘。

    保安堂！

    许仙？

    法海眼中闪过一抹疑惑，或许并非巧合。

    法海踏进保安堂，此刻保安堂内并无病人，柜台之上，一个形似书生的人正在看着医书，法海打量着其内的气息，似乎有些相同，又似乎没有。

    “许大夫，许大夫，救命啊！”

    “李大娘，慢些，慢些，有什么事儿吗？”

    那书生放下书，起身看着冲进来的焦急妇人。

    “小儿溺水了，许大夫你可要救命啊！”

    说着哭哭啼啼起来。

    “人命关天，你还有心思哭什么，快，头前带路，在什么地方？”

    许仙吗？

    法海看着匆匆离去的书生皱眉道。

    随后跟在其身后，远远的吊着，或许是因为名字的缘故，法海总觉的，那抹怪异的气息，与许仙脱不了关系。

    护城河边，一群吃瓜群众围在一块，似乎是在观看什么。

    “快，让一让，许大夫来了。”

    “让一让，让一让。”

    众人急忙让开身子，只见河边一个浑身湿透的少年正一脸惨白的躺在那儿，许是冬日天寒的原因，只见少年的脸上已经隐隐的有些发青。

    “许大夫，你可要救救小儿啊。”

    “别说话！”

    许仙皱眉讲到，一旁顿时寂静下来。

    看着少年惨白的脸色，许仙探脉后微微一怔，脉搏已然微弱的不可察觉了，这是人之将死的场景。

    看了一眼少年，许仙无奈的叹了一口气。

    “李大娘，恐怕···”

    看着许仙摇头，那妇人顿时两眼一黑晕眩了过去。

    “李大娘，李大娘，这····”

    “唉，老来丧子，恐怕没人能承受的住。”

    “是啊！”

    “李大娘是儿子说来挺懂事的，怎会来此处玩耍？”

    “莫不是有什么冤情？”

    “等李大娘醒来，还是跟他说上一说，报官吧。”

    “只等如此了。”

    ······

    法海听着一旁的议论声，朝四周望去，只见河内一个幽影惊恐的望着岸上，想要开口，却说不出话来。

    河内的幽影正是那少年。

    成了水鬼了？

    落水而死的人有很大可能会成为水鬼，但是有一个条件，那就是心有气而不顺，也就是心生怨气，只是这般大的少年，心性纯良，怎么会化为水鬼呢？

    再就是，他体内还有一抹生气，还没死呢，怎么就化鬼了呢？

    法海上前，从河内将那小孩儿的魂魄拘了出来。

    “怎么回事儿？”

    “大师，大师，救救我，救救我，我不想死。”

    “你是自己落入河中的？”

    “是！”

    “可有心事未了？”

    “大师，我不想死。”

    说着痛哭了起来，法海眉头一皱看着这少年，挥手将他送回了体内，看来这少年是一问三不知了。

    嗯？

    就在许仙将要收回脉搏上的手的时候，陡然一阵强烈的脉搏感传来，许仙一怔，怎么会？

    又活了？

    许下急忙扭头。

    “快快快，将他搬回屋内。”

    众人一愣。

    “许大夫，小二（排行老二）已经死了，不需这么着急吧。”

    “还没死，许是天冷，大家快快搭把手。”

    听到许仙的说法，众人一愣，急忙将小二扶起，朝家内狂奔而去，至于李大娘还在晕厥当中。

    法海看了一眼清河，转身朝城内而去。

    金山城隍庙，

    法海踏进城隍庙，朝城隍拱手拜到。

    “金山寺住持求见金山城隍。”

    城隍庙宇内传来一道涟漪，一道鬼影浮现了出来。

    “大师有礼，我家城隍有请。”

    法海本就是元神之身，跟随着那小鬼进了城隍法域。

    入了城隍法域之后，入眼的是一座熟悉的城隍司。

    “大师，请。”

    法海踏进城隍司，城隍宝座之上一道身着黄袍的少年垂坐其上，虽然只是少年，但秦欢并没有小觑，在修仙界人的面容是最不能相信的，就是一个幼童也可能活了悠长的岁月。

    化神！

    感知了一番后，法海暗暗道。

    “听闻金山寺换了住持，今日有幸得见，大师有礼了。”

    那城隍微笑道。

    “不知大师今日前来可是有什么事儿？”

    法海同样微笑道：“今日来城中做法事，与城隍乃是邻居，特来拜会一番。”

    “大师却是多礼了，来人上茶。”

    “茶便不喝了，只是有一事相询，还请城隍解惑。”

    “大师请说。”

    “这城中可有妖？”

    嗯？

    那城隍眉间一皱，随后疑惑的看向法海：“大师这是什么意思？你金山寺就在不远处，那里有妖魔敢在你们金山寺头上捋胡须！”

    “呵呵，也是，是小僧多虑了。”

    “城隍事务繁忙，小僧就不做打扰了。”

    ······

