    今日，就算真能杀了陆泽，毫无疑问，他也会付出生命的代价。

    “撤！”

    话音落下，他第一个离开了这片区域，霎时间所有人都离开了。

    陆泽见状也松了一口气，收回了自己的剑意。

    而一旁的剑无名，已经彻底陷入震惊了。

    这是三重天的人能释放出来的力量？他这个五重天是假的吧？他都做不到的事，陆泽居然做到了？

    负伤秒杀五重天，还吓跑了其他人，太恐怖了。

    陆泽立刻盘膝坐下，开始恢复消耗的真气，混元心经和饕餮决贪婪的吸收着灵气。

    过了近两个小时后，陆泽才终于恢复到巅峰状态。

    而这段时间，剑无名也终于是反应过来了，对陆泽道：“我要回去一趟，等我回来时，我会带上我的师弟。”

    陆泽听到此话，毫不犹豫的点头：“好。”

    话落，剑无名便动身回师门，他已经确定完陆泽的实力和信任程度了。

    接下来，便权力帮助陆泽。

    而剑无名的师弟，也的确不俗，高武四重天的实力，比剑无名弱点，但一手火焰用的出神入化。

    同时，陆泽还发现，那紫色珠子内，似乎存在着某个强大的灵魂，不过他神识几次进入也没有交谈成功。

    剑无名去找了他师弟过来，陆泽也在恢复后不久就径直去了南山家，他需要更多帮手。

    一想到这里陆泽脚步就加快几分，迅速往南山家奔去，但是在半路的时候，却发生了一点意外。

    当他路过一条小路之时，小路的黑暗之中忽然传来了一股熟悉的真气波动，让陆泽面色微微一变，沉声道：“要找我为什么还鬼鬼祟祟的？”

    黑暗之中走出来一位面色和善的老者，他正是之前在利剑临时基地中遇见的那位老者。

    “因为冲天城已经被盯上了，我们行动必须要神秘，一旦被发现且被跟踪的话，很可能基地就没了。”老者的声音中带着几分无奈。

    陆泽没见过不知道，一旦基地暴露的话，短短两天时间就可能聚集起上百名强大的高武，那些高武全都是被对方操控的傀儡，完全不怕死的攻击他们的基地。

    如果硬碰硬的话，对其非但没有半点影响，他们自己这边还有可能损员，不论如何都是一件吃力不讨好的事，只能选择撤离。

    但基地中的设备等却带不走，还是亏，并且，也不知道对方有没有继续跟着他们，等他们建好下一个基地后再动手。

    只要被发现，他们就处于绝对劣势。

    “确定被盯上了吗？”陆泽疑问道。

    老者点点头，眼中一片无奈，叹了口气说：“雾中市那边的家族已经往冲天城开始迁移了，不久后雾中市就只剩下一具空壳，所有实力不弱的家族皆会到来。”

    “对方是铁了心要将冲天城变成下一个雾中市。”

    陆泽剑眉紧皱了起来，没想到已经开始往冲天城来了。

    如果让那些雾中市的家族到来的话，整个冲天城必定会打乱，对普通人来说可能什么事都没发生，可是对他们而言却会发生天翻地覆的变化。

    陆泽沉默了下来，而老者则是在此时接着说：“我冒险来此，是想询问关于丹药的事情，这么多天过去，不知进展如何？”

    给陆泽丹药已经有一周的时间了，这一周以来陆泽没有给他们传来任何消息，若非是在一开始就派人查探陆泽虚实的话，他们可能都不知道陆泽还活着没。

    他们的人一直在陆泽庄园附近，观察着里面的一举一动，今日得知陆泽明目张胆的出来，他认为时候到了，就过来找陆泽了。

    “没有进展，我被陆家缠着的事你也知道，上次还差点重伤。”

    陆泽说着顿了顿，然后目光看着老者，对他比出了两根手指。

    “对于雾中市家族入侵这件事，目前只有两个办法。”

    “一，你们帮我灭了陆家或是让陆家不敢再轻举妄动。”

    “二，不管雾中市的家族，以我现在的情况，冲天城越乱越好，雾中市的家族入侵，身为现在冲天城顶梁柱的陆家绝对会受到不小的冲击。”

    “那对我而言是好事，保证我家人的安全，我就有时间破解丹药。”

    这是陆泽深思熟虑之后出来的两个选择，要么灭了陆家，然后一同抵御雾中市的入侵。要么就干脆让冲天城也乱起来，对陆泽来说百利而无一害，毕竟以陆泽在冲天城的本事，还不至于被对方盯上。

    即便真的盯上了，只要不吃那丹药即可，或是带着顾筱她们离开也未尝不可。

    到底该怎么做，还要看利剑愿不愿意帮忙了。

    老者面色沉重了起来，他们现在对付那些吃了丹药的人都无比吃力人手不够，该怎么帮陆泽？

    要是让对方侵入冲天城，将冲天城变成下一个雾中市的话，他又该怎么跟高层交代？

    “给我一些时间。”老者沉声道，他拿不了主意，也不能强迫陆泽一定要马上破解丹药。

    那丹药在他们手里破解的速度太慢，远远不如陆泽这个炼丹师快，按照陆泽的意思。

    只要他们愿意帮忙，陆泽就有时间能破解丹药，届时他们的目的也会达成。

    “我试试。”老者说完，便离开了。

    为了不让冲天城成为下一个雾中市，他必须要尽力而为。

    陆泽见状，也迅速来到南山家，找到南山月便询问云端草的事。

    但南山月却说：“失踪了……另一个队伍去冒险后便失踪了，我已经让队伍离开了。”

    陆泽闻言也松了一口气，道：“明智的选择。”

    但南山月显然不甘心，问道：“难道没有别的办法了吗？”

    陆泽闻言，眼睛微微一眯，片刻后点了点头。

    南山月本来还高兴，可陆泽接下来的话，却让她一楞：“有，但是比云端草更加麻烦。”

    这话一出，南山月顿时面如死灰。

    “云端草，只能算是杂草，只是这杂草吸收了太多的天地灵力，这种杂草你都找不到，其他的就更别想了。”

