    在罗昊和伊洛两个人手中的军刀相斫在一起，溅出一点黄色火星的时候，两个人的眼神也在空气中碰撞出几点无形的火星。?? 八一? ?中??文?网   ｗ ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?   .  ，

    罗昊和伊洛之间的身高虽然相差不大，但是力量差距立刻就体现了出来。罗昊可以清晰的感觉到伊洛手臂上暴涨的力量，虽然罗昊拼命的去施加力量去抵抗，但是手中的军刀还是表现出被压制的趋势。

    好强大的力量！罗昊在心中暗暗惊叹的同时，抬起自己左后，用左手肘朝着伊洛的脸颊猛击而去。跟俄罗斯人比拼力气绝对不是一个正确的选择，所以罗昊必须尽快打破眼前这个比拼力量的僵局，让自己脱身。

    而在罗昊挥起左手肘向伊洛脸颊进行肘击的时候，伊洛也采取的同样的动作进行的迎击。

    “砰”的一声闷响，两个人的左手肘也撞击在一起。

    顿时罗昊的左右手同时感受到了从伊洛手臂上，施加到自己身上的力量。罗昊觉得自己的双手就像是拖着一块巨重无比的石头一样，他紧咬牙关，把牙齿咬得“嘎吱”作响，拼尽自己全身的力气去抵抗，可是自己的膝盖还是不受控制的开始向下弯曲。

    勇士突击队那边的恩斯林上校，看到伊洛一上场就将罗昊死死地压制住，呈现出绝对的力量优势，挥舞着拳头，心中无比兴奋。

    而战术b组这边，赵帅、周柏等人则是紧握着双拳，无比焦急的盯着比试场中呈胶着状态的两个人。对于此时此刻的赵帅、周柏等人而言，他们除了在心中暗暗呐喊加油外，别无他法。

    就在罗昊双手快要承受不住伊洛所施加的力量时，罗昊左脚向后后撤一步，抬起右脚，用刚才司徒空攻击幽灵鲨的方法，用军靴外侧坚硬的边缘去刮擦伊洛的左腿的小腿骨。

    这一下如果击中的话，不仅可以解了自己现在的危机，更能让伊洛的左腿一定程度的受伤，为自己赢得先机。

    察觉到罗昊意图的伊洛，毫不犹豫的收回自己施加出去的力量，身体向后推开一步，避开罗昊攻向自己的右脚。

    感觉到手臂上如千斤巨石一般的沉重力量消失之后，罗昊也是赶紧后撤。

    挣脱出伊洛的力量陷阱之后，罗昊在活动着自己有些麻木的双手的同时，眼神凝重的盯着自己前方的伊洛。切实接触过对方力量之后，罗昊不得不惊叹伊洛力量的强大。

    虽然这一场自己的目标是跟伊洛打成平手，拖到比赛时限结束，但是如果后面也像刚才那样处于被动防御之中的话，情况会变得很糟糕。所以自己必须主动抢功，让对方陷入防御状态，无法再像刚才那样动用他令人恐怖的力量，对自己进行压制。

    心中打定主意的罗昊，脚下步伐一错，右脚在地上用力一撑，蕴藏在他腿部肌肉中的力量瞬间爆而出，整个人朝着伊洛急冲而去。在疾冲刺的过程中，罗昊手中的“丛林之王”，在空气中挥出两道黑色匹练向伊洛攻去。

    感受到罗昊凌厉攻势的伊洛，当即向一侧退开一步，避开罗昊第一刀后，立即挥出自己手中的军刀，迎击罗昊的第二刀。

    “当！”

    两把“丛林之王”第二次相斫在一起。不过这一次罗昊没有再犯前面的错误，在两把刀相交在一起的瞬间，立即用自己手中军刀的刀身贴着伊洛手中军刀的刀刃，向前滑去，切向伊洛的手指，逼迫伊洛后退防御，无法向自己施加力量。

    伊洛在看到罗昊手中的“丛林之王”向自己手指切来的时候，顿时大惊，顾不上再把罗昊带入力量陷阱之中，快的撤刀后退。

    伊洛向后连退三步，双腿微微弯曲，正打算起反击的时候，罗昊又已经抢功而来。

    “唰！唰！唰！”

    罗昊连出三刀，三道黑色的刀芒直取伊洛的上三路。无奈之下，伊洛只得选择跟刚才一样的方法，防御罗昊的进攻。

    这一次当两把“丛林之王”相交在一起的时候，罗昊没有像之前那样进攻，而是主动后撤。军刀在手掌心中灵巧的打了个转，从反手握刀变为正手握刀，然后对着伊洛的腹部直刺而去。

    面对罗昊如此凶险的一招，伊洛不得不选择再次后撤。伊洛向后连退几步，瞬间把自己和罗昊之间的距离拉开五六米。

    两个回合过后，伊洛已经明白了罗昊心中的想法，虽然他很想再像刚开始交手那样，把罗昊带入自己的力量陷阱，用自己占有绝对优势压制住对方，然后取得胜利，然是罗昊根本不给他机会。

    罗昊充分利用自己身体灵活的优势动抢功，而且起的抢功招招凶险，逼得伊洛不得不谨慎防御。

    站在原地的罗昊“呼呼”的喘着气，尽管自己刚才接连的抢功占到了优势，但是那种要求把自身灵活性和度彻底挥的抢攻，是非常消耗体力的，不过自身的体力消耗再大，罗昊也必须坚持下去，直到这场比试的结束！

    罗昊右脚向旁边滑开一步，手中挽出一个刀花，将正手握刀重新改变成反手握刀，身体微微弓起，准备再一次对伊洛进行抢攻。

    就在罗昊双腿力，准备起第三次抢攻的时候，头顶的天空中突然传来直升机螺旋桨的声音，打断了罗昊的进攻节奏。他仰头朝小岛外的天空看去。

    蔚蓝色的天空中一架直升机快的朝海岛飞来，没过一会儿，一架迷彩涂装的美洲狮运输机出现在罗昊的头顶上。

    直升机在经过简单的盘旋后开始降落，在距离地面还有一米左右的时候，舱门就被人拉开，紧接着在龙隐部队所有人诧异的目光注视下，一身丛林数码迷彩作战服的齐凡跳下直升机，朝罗昊狂奔而来。

    “小凡，你怎么来了？”罗昊无比意外的看着齐凡，问道。

    齐凡抓着罗昊手臂，对着罗昊大声喊道：“哥，家里面出事了！”