    ()    “头，我们就这样等到战争结束吗？我们的骑兵都被华夏的装甲列车和骑兵干掉了，但是他们也没有发动进攻。”一名俄国士兵在战壕中对他的班长说的。

    “小子，别瞎说。”俄国班长小声说道。不过心中他却多少有些认同这名俄国士兵所说的话，华夏陆军善于防守，他们取得的战役胜利一半以上都是在防御状态下取得的。遭遇战也很不错，毕竟他们的武器十分先进，但是到了大军团阵地战的话，俄国人对自己还是很有自信的，面对绵长的防线，华夏陆军火力密度会下降。而且俄国有大量的骑兵可以用于机动支援，华夏却不行，所以他认为华夏陆军守成可以但是要进攻的话说不定还会被俄国陆军找到空子狠狠的咬一口！

    就在两名俄国官兵在有一搭没一搭的聊着的时候，在对面的华夏陆军阵地中，在初升的朝阳下，一个个铁盒子一般的东西开始缓缓从集结区驶出。华夏陆军选择的是俄军防线左翼的一处开阔地区，这个地区是俄国西伯利亚第一军和第四军的结合部，两个军一共有42000人，装备有130多门各型火炮，由俄国陆军扎鲁巴耶夫中将指挥。处于尼布楚核心防线的左翼偏远的位置。而在他们后面则是一个俄国骑兵集团大概有35个骑兵连和军属炮兵部队，总计约8000人左右的数量。可以说这是俄国陆军除要塞部队之外为数不多的几个机动重兵集群。如果可以摧毁那么对于战局的影响将是决定xìng的。

    “准备开始吧，第一轮炮击攻击已经标定的要塞和碉堡，第二轮炮击攻击进入阵地的俄国士兵。”蔡锷点点头，因为俄国战斗群是有2个军和大量骑兵组成的，而且配有军属重炮，所以重炮单位还不能暴露。而剩下榴弹炮和大量的迫击炮的shè程则不够对纵深进行攻击。蔡锷也没打算用炮火将对反防线孤立起来。蔡锷的目的是杀伤对方的有生力量，让这个突破口成为一个永远都无法愈合的创口，让扎鲁巴耶夫的军队在这里流尽最后一滴血！

    一门门榴弹炮和慢慢的从掩体中推出，短粗的炮管缓缓指向远方。伴随着一发红sè信号弹升上天空，数个炮群开始轰击俄国的前沿阵地。长时间的战争对于双方都是一个磨砺的过程，俄国人也学jīng了，他们不会再前沿布置太多的部队。只是留下一些观察哨和jǐng戒部队而已。他们想的很好，当华夏陆军的优势炮兵结束了炮击之后，俄国士兵再从隐蔽所中离开进入阵地。阻击华夏陆军步兵群。这套战术在前期小规模试探xìng进攻中确实好用。华夏陆军在数次短促突击中并没有占到什么便宜。所以在这次攻击中，华夏陆军第一轮火力只是摧毁暴露出的火力点和掩体，而第二轮炮击才是真正清扫堑壕中的步兵。

    这次炮击并不凶猛，但是俄**官已经从中感觉到了一丝不祥的预感“对方打得太准了。”这是当时不少俄**官心中的想法，阵地上的掩体暗堡和各种火力点遭到了jīng确的打击。对方显然强调效率。而不是一味的用重炮进行弹幕式shè击，他们将有限的火力集中到了数个点上，这些就是俄军预设的迫击炮和平shè炮火力点，考虑到俄国两个军4万多人，才130多门火炮，所以在连接处只有几个迫击炮阵地和一些臼炮阵地。

    为了保护这些珍贵的火炮。俄国人专门构筑了炮兵掩体，掩体高度不高。直shè火力很难瞄准，上面用夯土砸实，然后铺上原木，然后再用石块和夯土垒上。这样一来俄军的火炮掩体足够承受榴弹炮的攻击。而在次一级的机枪掩体和臼炮掩体中俄国人也进行了一番完善的布置。在他们看来，只要对方不是师级单位以上的支援火力，这些掩体就绝对不会有问题。

    但是奈何华夏陆军就将这个连接点作为了主要突破口，而且为了对付这些掩体，同时又考虑俄国炮兵火力的不足，华夏陆军攻击部队专门准备了大量廉价但是威力足够的和迫击炮！这些东西反炮兵不行，但是对付掩体和步兵却是再好不过了。

    在用榴弹炮清理掉外围轻火力点和碉堡后和重迫击炮如同重锤般的炮弹狠狠的凿击着已经标定的俄国炮兵掩体，虽然俄国人试图反击，但是俄军的80mm迫击炮和75mm榴弹炮并没有足够的shè程和威力，而级别的迫击炮则被统一变成重迫击炮而没有放置到一线。而是统一部署到后方。

    一发40多公斤的炮弹狠狠的砸在了一座榴弹炮掩体上，厚厚的夯土层和石块挡住了这发炮弹，但是内部填充的时机公斤炸药爆炸后依然在掩体顶部留下了一个巨大的弹坑，大量的石块飞shè而出散落在四周。就在掩体中俄国士兵从惊慌中缓过劲来后，他们发现刚才的一击并没有带来什么致命的损伤，随即欢呼声和祷告声响彻整个掩体，俄国官兵手中紧握十字架不断的为自己祈福，而随后，又有几发炮弹命中了这个掩体，但是依然没有造成什么致命损失。

    “我们的掩体很结实，他们的火炮打不掉我们的。”感受着从顶部传来的沉闷的爆炸声，再看看掩体内部不过是漏了点土。俄国官兵对自己的掩体的信赖达到了无以复加的程度。他们甚至认为即使火炮也无法打掉这些加固后的掩体，毕竟迫击炮的弹重并不比6寸榴弹炮轻多少！

    “好了，上面的夯土层和石块应该已经清理的差不多了，让后面的6寸重炮换炮弹吧。”一名华夏陆军炮兵军官命令道。面对这些坚固的掩体，华夏海军也曾经烦恼过，当年华夏陆军的前身北洋陆师曾经利用无数的掩体来恶心过rì本陆军。而现在面对俄国的掩体，华夏陆军虽然也不舒服，但是绝对不至于无计可施！

    考虑到冗长的防线，俄国人不可能将整个防线弄成钢筋混凝土的。绝大部分还是土木结构，顶多加一些石子什么的。这些掩体只有一个优点，那就是厚度足够！不过上面的夯土和石子可以用大装药的爆破弹清理掉一部分，失去了外层保护的掩体下面就是大块的原木，面对这种东西，华夏陆军专门搞出了带被帽，小装药而且弹重比较大的“掩体杀手！”这种重达50kg的炮弹使用减装药发shè。比普通榴弹重了5kg以上。炮弹弹体外面有一个软钢制成的被帽，专门用来穿甲，而足够厚的弹体也可以保证炮弹的强度不至于提前爆炸或者弹体发生碎裂。减装药则会使炮弹初速下降，弹道更加弯曲，更利于攻顶！

    就在俄国人信心满满的时候，隐藏在远处的6寸火炮终于发威了！伴随着一道道火舌，数发“掩体杀手”带着刺耳的尖啸声飞向了目标！没有了上面的碎和夯土的保护，区区几根原木如何能挡住专门为了对付掩体而生的穿甲弹？软钢被帽轻易的击碎了掩体顶部的原木，随后一头扎在了炮位之上，tnt炸药爆炸后将一门75mm榴弹炮撕成了碎片，随后纷飞的弹片将放置在旁边的弹药点燃。仅仅不到1秒钟的时间，华夏陆军就又观测到了一场更大规模的爆炸，一个巨大的火球从掩体上部窜出，随后一道夹杂着碎石断木和钢铁碎片的灰褐sè烟柱直冲云霄，剧烈的爆炸直接将整个掩体掀了个底朝天！

    类似的一幕在战场上不断重演，在细致的炮火准备下，俄国陆军苦心经营和数载的外围防御体系面临崩溃，虽然并没有杀伤多少人员，但是失去了掩体和堑壕保护的步兵在优势敌军面前会有什么后果是个人都能想明白！“敌人就要进攻了，他们不会要俘虏的。打退了敌人我们就可以回去休整。”在指挥官连吓带哄的吼声中，一队队俄国士兵从遮蔽所中冲出，他们将继续前往已经破损的堑壕来抵御华夏陆军的冲锋！

    俄国人拿捏的时间点非常好，至少他们是这样认为的，华夏陆军的炮击正在向后方延伸，而对方的陆军还来有冲上来，这个时候俄国守军可以抓紧时间进入阵地展开。但是奈何对于这套华夏陆军早就玩烂的把戏，华夏陆军不可能不知道怎么对付，就在大量的俄国官兵进入阵地的时候，又一轮短促而猛烈的炮击覆盖过来！

    与前面jīng确的shè击不同，这是真正的火力覆盖，覆盖了几乎华夏陆军能找到的所有俄军设施。还未进入阵地的俄国官兵瞬间被猛烈的炮火撕碎，一团团的血雾充斥了整个前线，正面负责防守的2个营的俄国官兵还没看到对手就已经被报销了一半了！而且还失去了几乎全部的重武器！这场战斗在开始后十五分钟内就已经决定了胜负，俄军第一道防线的崩溃只是时间问题！

    感谢书友心飘浮的打赏，以及书友地狱女皇、赤备、招考、flay007、翱翔于宇宙的星群的月票支持~~~。