    没人比他们对各地藩王的势力更加清楚，不提再早的赵王、齐王，就拿这次各路出镇的藩王摊牌而言，长安的司马颖、邺城的司马颙分别统领关中和河北，是天下最为强势的藩王，长安的关中兵马和河北邺城的兵马都是天下精锐。

    结果刚一打起来，一月之内整个并州就被司马季占领大半，十万并州军全军覆没，其中还包括素有凶名的五部匈奴和被评价可出将入相的刘渊。再战的时候，河间王司马颖二十万大军一战又是全军覆没，只剩下几万残兵被围在邺城。

    转道南下顺手摆平了许昌的范阳王司马虓，合兵之后直接解决了司马颖，简直是连战连胜锐不可当，在诸王眼中，只要燕王的敌人敢出兵对决就是必死之局。要知道燕王手中虽然还有平州，可平州才多少人？主要就是靠着幽州的兵马作战，至于鲜卑南下助阵那是很晚的事情了。

    接过来了拿进来的大地图，司马季直接在诸王面前摊开，说是宁州南方的地图，实际上就是后世中南半岛的地图，只是包括了宁州广州的一部分，随后司马季又拿出来了一张晋朝版图作为对比。

    围过来的一群宗室藩王一看之下到吸了一股凉气，梁王司马喜面带异色的脱口而出道，“这里的地域竟然如此广大？燕王此图当真。”

    “本王此图绝对是千真万确，乃是南征之时归来之后，通过扶南女王派出的人马，耗时数年完成。”司马季眼皮一翻，随后端起一杯茶抿了一口，将神色各异的藩王们目光都尽收眼底，地图开疆的魅力就在于此，能够激发出来贪心。

    说实话，如果说工业革命之前的历代王朝能够让后世键盘侠畅想，我大清何德何能能有一批为了它说话的网友，不就是仗着版图广大，人口众多。

    虽说明粉清粉那场永远不会结束的比烂战争，司马季只在年幼的时候才会被困扰，后来他才知道，八旗的主要敌人根本不是汉人，在清朝大部分的时间当中，一直战火不熄的敌人是蒙古人，可版图广大、人口众多这两点就已经够了。

    一个传统农业王朝，不比版图和人口比什么？司马季每每回想，似乎这是最重要的两点。所以后世网友如何评价我大清，在官方史学家眼中，人家还是那副评价，根本不会被网上舆论影响到，网民只有评价的资格，但是没有修史的资格。这就是民间和官方的区别。

    燕王也想要引领中国进步，可他没有工业革命的本事，无法把汽转球变成蒸汽机。那就还是只能从最传统的两点上想办法，版图、人口。而在这两点上，甚至我大清都有些让司马季不满意，他的目标是帝俄。

    如果评价开疆辟土，我大汉、我大唐和我大清，他都可以给出八分。我大汉为何在版图不大的前提可以和后面两个相提并论，是不是过誉了。这一点没有过誉，这要看大汉之前的大秦面积，大汉是把大秦的版图扩大了一倍，这个荣誉主要是西汉，不是东汉，东汉末年简直是民族自杀的典范。

    不过这种已经很好的成绩，在后世帝俄的面前就什么都不是了，帝俄比大清更值得效仿。燕王这种从全球通史当中寻找历史经验的藩王，对抄袭外国经验从来都不排斥，不是说海纳百川有容乃大么。

    司马季已经明显的感觉到，一种名为贪婪的念头，火速占据了所有在场藩王的心灵。被猪油蒙了心大概也就是这样，刚刚被放出来才第一次来燕王府的齐王司马超，指着扶南王国的位置，颤颤巍巍的开口道，“叔王，真的没有画错，扶南王国这么大？”

    “本王曾经南征过，对扶南王国的大小很清楚，相当于青徐兖三州加在一起。”司马季直起腰来向后一仰，什么叫国际观啊？这就是了。

    扶南王国相当于后世的柬埔寨和泰国的一部分，另外一部分的泰国和整个缅甸，还有老挝目前也不再大晋版图之上，大概一百二十万平方公里。

    也不能怪我大晋的藩王没有见过世面，因为中南半岛的面积是二百万平方公里，这是什么概念，长城以南一直到广州，面积大概是三百万左右。这就是所谓的中华本部，超过这个面积就是大一统王朝，差一点的大宋都算正统王朝。

    一下子出现了比他们认知当中的天下三分之二的土地，这些藩王心中的震撼可想而知。

    “叔王，侄儿愿闻其详。”襄阳王司马范直接躬身见礼，等着司马季出口解惑。

    “扶南王国的事情就不说了，女王柳叶是本王所立，当初见她年幼可以掌控，而且藩王出征在外不轨，时间紧迫之下的权宜之计。”司马季一只手拖着自己的下巴，懒洋洋的嘎巴嘴道，“今时今日，本王已经想明白了，吞并扶南。”

    “叔王英明果决，明鉴万里！本来就是叔王打下来的地方，天命归我大晋，毫无问题。”

    “叔王此举，不亚于汉武攻伐百越，虎吞万里……”

    司马范和司马超，一个楚王之子，一个齐王之子几乎同时开口称赞，司马季摆摆手一副你们不要停请继续的样子自谦道，“本王不能和汉武相提并论。不过你们想知道本王为何能以一州之地支撑大军作战，原因就在这里，都是柳叶女王提供的粮草，走海路直达幽州，在进入运河补充大军给养。整个扶南王国没有冬日，和交州一样四季如夏，一年都可以耕种。所产粮食源源不断，不然幽州一个穷乡僻壤，如何能够供应大军长期作战呢？”

    对啊，幽州一个苦寒之地，挨着胡人哪有这么多粮食供应？在场诸王四目相对，要知道司马颙掌控的冀、兖、青都是中原大州、富庶之地。幽州何德何能可以和这些大州相提并论，燕王大军的军粮竟然是从扶南万里海运过来，这么一想简直令人瞠目结舌，甚至瞠目结舌都不足以形容，简直是细思极恐。

    万里之外供应燕王的大军作战？扶南的粮食竟然如此的多？

    “至于本王供应的军饷么，当初本王南征你们不都见到了林邑、扶南国库的宝贝了么？本王还留了一部分。”司马季对着一众已经起了贪心的藩王阴沉的笑着，不慌不忙又加了一把火，“什么大珊瑚树，珍珠、宝石、金器、银器、你们都亲眼所见。朝贡这个东西，人家蛮夷小邦也不会把真正的好东西拿出来，哪有直接动手抢来的实在？”

    “燕王说的是！”这一次的回应，简直就如同被传销洗脑了的效果一般整齐。

    这有什么好怀疑的，幽州就是一个苦寒之地，司马季的大军却一直粮草不断，从来没听说过有什么粮草不济的消息，这还不能证明你问题么？再说很多藩王都是十年前，见过司马季班师回朝拿出来的财宝，不光是他们见过，整个洛阳的百姓都见过。

    燕王说的多好啊，这帮蛮夷小邦从来不把好东西上供给上国，就应该直接派兵灭了他们。

    关于燕王抢劫发家致富的故事，已经被今天所有来到燕王府的藩王们所接受，怪不得有传言说燕王生活奢侈，频频在幽州大兴土木，却从来没有爆发过民变，原来是南征时候获得了如此众多的财富。

    转念一想，他们又暗骂燕王的无耻，明明当初抢了这么多的财宝，竟然一声不吭截留了这么多，直到今天才把事情和盘托出。不过这也不奇怪，现在他已经掌控这个天下，不需要在在乎这些蝇头小利，不过？他们这些没有的藩王需要。

    “既然如此！”司马季悠然的指着中南半岛的位置，哗啦一下一众藩王全部围上来，静等着司马季继续说下去。

    被一众宗室藩王围在其中的司马季，有种后世柏林会议当中，帝国主义列强瓜分非洲的既视感，只不过他这个地图上的中南半岛面积有点小了。但没关系，这张地图上只有中南半岛，东南亚的另外一半，印尼、马来菲律宾不在其中，绝对够分。

    至于东南亚气候，去了还想回来？这是想多了。司马季一巴掌拍在中南半岛的位置上道，“扶南王国的事情好办，本王在平定乱贼之后，就会宣柳叶女王入京朝贡。达成目的之后么？便是筹备南征之时，张昌之乱必须马上解决。”

    “齐王、襄阳王，如若让你们统领五万禁军平定张昌之乱，可有信心，扬州还有东安王，豫州有本王部将石超，荆襄还有孟观各路兵马，你们可敢统领兵马，张昌之乱平息，南征就提上日程。”司马季看着司马范和司马超，郑重的询问道。

    “叔王、范、超愿意领兵平定张昌之乱！”司马范和司马超同时领命道。

    “好，有你们父王的风范，让江南乱贼知道，这个天下到底是谁的。”司马季豁然站起来道，“幽州粮草马上就到，你们现在就可以准备了。”

    “领叔王令！”两人干脆的答应道，至于其他藩王也是齐声拥戴，今天之后，他们已经把司马季看成了宗室领袖。