    不是询问，而是冷漠笃定。

    “是。”余烨歌不否认，这地步了还藏着掖着岂不是太无趣，输也不能输得太彻底，“祈总你已经有新人陪伴，不如把她让给我？”

    他懒洋洋的盯着祈亦景。

    祈亦景冷漠的睥睨着他，照面的第一眼，他就看出问题。

    “你比陆以矜要光明磊落。”祈亦景不忘拉踩最不屑的情敌，冷冷道，“不用试探我，我一生只会心动一次，除了她，我谁都不要，她亦然。”

    余烨歌一愣，旋即扬起古怪笑容。

    “那祈总喊我来是干什么呢？”

    既然这么肯定，为什么还要多此一举，除非……这只是单方面的想法，余烨歌眼眸一闪，似笑非笑的盯着祈亦景。

    祈亦景一眼看穿他的恶意揣测，冷笑一声。

    他揉了揉手腕关节，低沉的声音淡淡道：“我这个人，很看重礼节。”

    哦？什么意思？

    余烨歌挑眉，反应很快的往后一避，可惜也只避开这一拳。

    “砰！”

    十分钟后

    余烨歌狼狈的扶着栏杆，那张被誉为最撩人的脸挂了彩，鼻青脸肿不说，脚步甚至都站不稳。

    手臂似乎脱臼了。

    颤栗得很严重。

    他直勾勾盯着前方优雅穿上西装外套的男人。

    “这是我给你的回礼。”

    祈亦景冷漠的看了他一眼，迈着胜利步伐离开，留下一句低沉凉薄的话。

    “那比钱，留给儿童基金会更好。”

    余烨歌擦嘴角血迹的动作一僵。

    下一刻他突然笑了，咧嘴笑得格外意气风发。

    会提起就证明还是在意的。

    还是不够自信。

    “也不算输得很彻底。”余烨歌低笑着，固执又恶劣，“我就要留给她，这样你会不会一辈子都有危机感，嘿嘿。”

    “嘟嘟嘟。”

    手机不停震动。

    余烨歌懒洋洋的掏出手机：“喂。”

    “我就在三号街道，来接我吧。”

    挂断电话，余烨歌虚脱般往墙壁上一靠，从手机壳后取出一张洗出来的照片――他和宁憧的合照。

    宁憧的眉眼很冷，可哪怕是这样的环境，她也没有考虑过认输，身上的生机与坚韧令人痴迷。

    照片里的她眼底藏着惊慌和担忧。

    余烨歌嘴角微勾。

    他拿起照片对准天空，阳光穿透照片，让照片上的女孩看起来温暖一些。

    ……

    “叶助，总裁不是叮嘱我们在外面等吗？”保镖怕叶涛惹怒祈亦景，冒死相劝，“总裁要出来了，我们快出去吧。”

    叶涛微笑，笑容深藏功与名。

    他也想。

    可他不能。

    自从那天不小心偷听到夫人和百里周一的对话后，叶涛花两三天平复心情，最后认清残酷现实――他跟了十年的老板不是人。

    那能怎么办呢？

    当然是认命。

    二爷应该没什么危险……吧？

    叶涛怕祈亦景把余烨歌弄死，这才不敢离开太远。

    “总裁出来了。”保镖立刻溜人。

    叶涛看向前方，这一看惊住了：“二爷您的脸……他打……”

    打字刚出口，祈亦景冷飕飕睨了他一眼。

    然后叶涛就看到神奇且惊恐的一幕，祈亦景用手在受伤的地方一抹，伤口瞬间恢复如初……消失了！淤青消失了！

    叶涛惊恐的瞪大眼睛：“！！！”

    二爷您不要这样！他害怕！！

    他的接受能力还没有这么强！

    “回去知道怎么说吗？”祈二爷冷漠询问。

    “……知道。”

    叶涛浑浑噩噩的跟在祈亦景身后。

    司机将车门打开。

    上车前，祈亦景脚步一顿，侧首看向某个方向，眸光幽凉。

    “总裁，怎么了？”

    祈亦景无声冷笑，上车离开。

    鸽子从隐身状态里退出，额头挂着细密汗珠，想到刚才祈亦景离开前的冰冷眼神，就觉得浑身发凉。

    他咽了口口水。

    麻蛋，余烨歌你个给我找麻烦的！

    鸽子气冲冲走进别墅，余烨歌懒洋洋的靠在墙壁角落，手拿着照片似乎在闭目养神，鸽子正准备质问，忽然察觉到不对劲。

    他弯腰一摸体温，脸色大变。

    “余烨歌！”

    难怪祈亦景刚才没拦他。

    鸽子从口袋里摸出绿色针剂，给余烨歌静脉注射。

    一连注射三针！

    余烨歌的脸色才有一点点好转，慢慢睁眼，映入眼帘的是好友焦急的脸，再一扫地上的真迹，苍白的唇勾起漫不经心的笑容，即便虚弱也充满魅力：“来得这么及时，是不是在我身上装了监控？”

    “为什么不告诉我？”鸽子脸色难看。

    余烨歌挣扎着站起来，偏头邪肆一笑，漫不经心的话像在说别人的事：“告诉你有什么用，晚期没救了，多活这几年已经是医学奇迹了。”

    “要不是你，五年前我就该死了。”

    这几年他活得很满意。

    鸽子看着这个正值美好年华的男人，老天爷总是这么不公平。

    如果能让他再早点遇上他，或许还有救。

    偏偏太晚了，他只能控住住癌细胞不扩散。

    余烨歌的身体越来越差，抗药性是他都没办法逆转的。

    “让我想想办法。”鸽子烦躁低吼，“总会有办法的！”

    余烨歌懒洋洋挑眉。

    自己的身体自己最清楚，已经没什么办法了。

    唯一遗憾的就是，宁憧出现得太晚。

    “别在我身上浪费时间了。”余烨歌耸耸肩，“选择是我自己做的，你也知道，当初我是有机会去做手术的，我选择了事业……壁虎来了。”

    壁虎急匆匆跑进来。

    他惊呼：“野哥你这是……那群人干的？！天，这要让你的粉丝看到得多心疼。”

    “好了别念叨了，把我接下来的安排，除了《倾天》全推了吧，拍完我估计得休息一段时间。”余烨歌忽然问，“对了，那个超模分手了吗？”

    “哪个？”

    “就是那个身材很火辣的，叫什么小野猫。”

    “……人家叫林猫。”

    “我说野哥你够了，钱不赚去约妹子。”壁虎吐槽，“还没分手，你换一个。”

    余烨歌惋惜，可惜了，身材那么好。

    鸽子沉默的看着他，分外无力。

    ……

    “二爷。”叶涛憋了一路，终于决定说了清楚，“您刚才……”

    “涨工资。”

