
    第1216章好多人惦记

    事实上，除了赵颖鑫、欧阳兄弟等人盼着辰申早日出关之外，还有些人比他们还着急。

    通常来讲，能被很多人关心惦记本该是件好事，可有些时候却不尽然……

    青云城，宗主大殿。

    青云逍高座首位，食指轻叩浏白玉的扶手，看似漫不经心的问起：“对了，我让你留意辰申，他现在怎么样了？”

    “回禀掌教至尊，那小家伙还在甲三山的十一号聚灵修炼室内闭关呢！”

    答话者，是一个面容惨白如纸的老媪。

    她那干瘪的身躯，让人一眼望去有种冢中枯骨的既视感。

    此人填补了刑治的空缺，成为刑堂新一任的七大使之一：刑芸。

    人都说新官上任三把火，那只是对下。

    对上的话，作为刚刚被掌教至尊提拔的人物，刑芸自然会竭尽所能的表现讨好，以求确保自己能在这个位置上坐得安稳。

    青云逍恰是利用了刑芸的这个心理，一些自己不方便出面的闲事杂行、或是有些灰色肮脏的活计，也统统丢给她去做。

    显然，监视辰申的一举一动便包含在此列。

    “嗯？他还在闭关？”

    青云逍淡淡的皱了皱眉，慢条斯理的问：“距离玄兽潮汐战结束，这都过去个把月了吧？”

    “是的掌教至尊。辰申在这一个月里从未离开修炼室半步，我的眼线送回来的消息绝对可靠。”

    “唔……罢了，那就继续监视。等他出关了，第一时间向本座汇报。”

    “属下谨遵法旨！”那老媪恭声答道。

    “好了，你且下去吧。记住，我让你密切关注辰申一事，不要对任何人提及。”

    “那小子还太嫩，虽有大气运加身，却仍需多多打磨。”

    “若是让他过早知晓本座有意提拔于他，反会令其丧失了进取之心，那可就大大的不妥了！”

    听到青云逍如此说，刑芸当即点头称是，还不忘献上马屁：“掌教至尊对后辈的提携与关爱，当真是情怀博大。”

    青云逍像模像样的叹了口气：“唉！本座以前对昊日何等恩重？他后来却做出背叛师门的恶行，寒透了本座的心！”

    “之后，本座又收青云拓为义子，百般恩遇，只可惜他时运不济，突遭厄难！”

    “希望这个辰申能不再辜负本座的厚望吧……”

    见他说的动情，刑芸急忙拜道：“还请掌教至尊节哀。”

    “嗯，行了，你去吧。”

    “老朽告退！”

    等她背过身去，青云逍脸上再度腾起一层淡雾遮蔽真容。

    若此刻有人看见他的神情，哪还有半分先前的悲恸与凄凉？有的，只是浓浓的萧杀之意！

    “可恶！那小畜生得了地阶玄丹，怎么还会有闲心逸致去聚灵修炼室内闭关？”

    “赶紧来求本座、求本座指点他吞炼唤魂固玄丹才是正事吧？真搞不懂他是怎么想的！”

    青云逍心头暗忖：“唤魂固玄丹在他身上一天，就仍存在一天的变数。”

    “万一让某个太上长老捷足先登了可该如何？”

    “真真是气煞我也！”

    “若不是念在他有大气运在身，有朝一日成为‘夺运祭天大法’最好的贡品的话，本座真恨不得亲自出手灭了他，再伪装成一场意外，把唤魂固玄丹抢过来！”

    原来，这才是青云逍叫人盯好辰申的真实用意。

    至于什么提携后辈、默默关照之类的，全特么是扯淡！

    也不怪青云逍如此的气急败坏。

    因为他还等着配合唤魂固玄丹之力、把兽茫山禁地深处封藏着的那一滴朱雀之血吞噬掉呢！

    为了这一天，青云逍已经等了足足六千年了。

    事到如今，朱雀之血的暴戾之气已百不存一，唤魂固玄丹也已就绪，吞炼的时机近在咫尺。

    可偏偏因为辰申这么一个小小的变数，弄的青云逍不得不再耐着性子等下去。

    这对贵为掌教至尊的他而言，无异于一种煎熬，度秒如年啊！

    宗主大殿的尽头，刑芸前脚跨出殿门，后脚便又有人来求见掌教至尊。

    这是一名长发及腰的男子，纤眉细目鹰钩鼻，单看样貌，倒是与战堂大长老詹万华有几分相似。

    此人额前道道青丝如瀑，遮蔽了小半张脸，只露出一只眼睛饱含煞意的凶眸，一张脸上更不知笑为何物，冷冰冰、阴森森。

    “弟子詹千戮，拜见掌教至尊！”

    原来此人正是詹万华的长子，青云榜排名第十的真传弟子骁楚：詹千戮！

    他不光是人长得一派冷相，就连声音听起来也都冷如冰霜。

    青云逍却是知道，此前他并不是这个样子的。

    只是十天前，这小青年执行完宗门任务、回归青云宗，突然得知其父亲、以及两个弟弟都丧生在了玄兽战场之上的噩耗。

    一时间，他整个人都变了样，仿佛所有人都欠了他几千亿灵石似得……

    青云逍淡然一笑：“呵呵，你来了？坐。”

    待对方在蒲团上跪坐而定，青云逍才再度开口：“你这次来找本座，不会又是因为辰申的事吧？”

    “是！弟子坚持怀疑，那小子与家父的死绝对有关！”

    “唉！本座知道你父亲的死，让你心痛欲绝，想找个发泄点。但你也不能无理取闹吧？”

    “你回来当天，本座为了让你知清事实，特将参与到玄兽潮汐战的所有长老们召来，把当日境况一五一十的告诉了你。”

    “这事摆明了与辰申无关，你又何苦揪着不放？”

    詹千戮寒声道：“弟子只是觉得，当日那么多真传弟子、甚至连我父亲都遭受厄运，反倒他一个小小的六星玄王活了下来。”

    “不但如此，他还卷走了许多凶手没来得及带走的战利品，这也太幸运了吧？幸运的让人不敢置信！”

    “所以，弟子恳请宗主下令，以搜魂术勘察辰申辛密，以求万全！”

    “胡闹！”

    掌教至尊当即沉下脸来：“你这些时日没少调查辰申，应该知道他早已被搜魂过一次，大难不死都是奇迹，岂能因为你心生怀疑、便无凭无据的再来一遭？”

    “可是……”

    “没什么好可是的！你给本座滚出去！”
