    视线往上，真龙台出口处，有着一座虚悬半空的大阵。

    它看来无根无基，却是有着荡人心魄的剑意散发开来！

    “那是屠魔大阵。”

    狂天消息灵通，“传闻青龙剑主与入侵的幻魔族最强者‘幻魔王’，便是在此决战。最终，他以屠魔大阵，将那位幻魔王镇杀。”

    “若是有人可以通过大阵考验，立即就能获得直入‘青龙分院’的资格，而且可以得到青龙剑主的传承！可惜，很少有人愿意去尝试。”

    “为何？”

    玄天学院内部有青龙、白虎、朱雀、玄武四大分院。

    按理来讲，青龙分院乃是四院之一，而且可以获得一尊剑主的传承，这么大的好处不该没有人去试试。

    “当年青龙剑主叛出学院之后，青龙分院就没落了不少。这些年来，几乎听不到他们分院的声音。”

    狂天难得严肃，“并且，屠魔大阵之中毕竟有一尊幻魔王陨落，封印了强大的力量，危险极高。”

    “曾经有万象境强者觊觎青龙剑主传承，结果刚刚进入大阵不久，立即被剑气震杀！”

    江浩双眸微眯，他清晰感知到，那股呼唤逆鳞的神秘波动，正是来自于屠魔大阵。

    “轰轰轰轰！”

    倏然，十二道身影从天而降，落在了众人前方。他们穿着清一色的服装，衣领部位绣着一道白虎徽章。

    “考核者来了！是白虎分院的正式弟子！”

    “这次负责招生的是白虎分院！”

    等候在此的天骄武者，都不由激动了起来——

    白虎分院，乃是四大分院中最强的一支！坐镇的院主，已是上位域主的境界！

    既然他们到来，那就意味着，最终获得真龙位名的人，将能进入白虎分院。

    这个结果，比起进入弱势的玄武、朱雀，甚至默默无闻的青龙分院，要好上太多了。

    “嗤！一群底层武者。”

    为首的是名身材高挑的女子，她漠然地扫了底下的天骄武者们一眼，不屑地一甩袖子，“乌师弟，你留下，对这些人解释下青龙祭的考核规则。”

    话落，他们中十一人再度飞身，直接进入了真龙台中。

    乌师弟是名矮壮青年，他神态睥睨，宛然没有将所有人放在眼中：“我知道，你们中许多人自命不凡，号称‘天骄’，希望能够一步登天，得到学院的青睐。但是，在我们眼中，就算你们中有人成为所谓的‘真龙’，也只是——”

    “垃圾！”

    此言一出，群情哗然！

    谁也没有想到，这名正式弟子会是如此态度，一时间不少人都流露出了愤愤然的神色。

    一名灰袍青年忍不住，爆射而出：“既然阁下如此张狂，还望赐教！”

    身形如刀，刹那间分开了虚空两侧，卷起了一道狂飙碾压而去。

    目之所及，有一轮青月刀芒凌厉劈落！

    “是斩月宗的弟子‘楚鸣’，他曾经一刀震伤三名同阶武者，实力之强，足以问鼎真龙位名！”

    “这些正式弟子必定是‘域主级势力’嫡系出身，身份尊贵！但是，他们也太嚣张了！还要看楚兄为我们争口气！”

    刚才那一十二名白虎学员，都是出身于玄天学院的嫡系。他们中的长辈，或是学院导师，又或是直属于学院的各方势力之主。

    而他们，自小便能进入学院修行。

    不管是掌握的资源，还是习练的功法，又或者是指导的老师，都远非寻常势力出身的天骄可比。

    正因为如此——

    这批还需要通过青龙祭，才能加入学院的天骄武者，在他们看来，不过是些没见过世面的乡巴佬。

    “赐教？你也配？”

    乌师弟冷笑，骤然反手拍出。

    “轰隆！”

    一掌震出，恍惚有一方空间随形，阴影如山岳倾倒，当场震碎了那轮青月。余波荡至，直接将斩月宗的天才震得倒飞了出去，骨骼不知碎裂了多少根。

    “领域合体！？”

    不少人发出了惊呼声，骇然地望去。

    一旦迈入王侯境，便能掌握领域力量。但是，只有迈入上位境界，才能将领域驱使如意，做到如臂使指。

    但是，这“乌师弟”明明只有王侯境二重的修为，却能做到这一步！

    代表的意义就非常可怕了。

    “现在，我的话听明白了没有？”

    乌师弟嘲弄的目光扫过。

    有些武者暗暗捏紧了拳头，愤怒得身躯微颤，他们自问掌握着一些底牌，实战起来未必就会输。

    但，对方乃是白虎分院派出来的“考核者”，他们不敢得罪。

    “这青龙祭的考核非常简单，喏——”

    乌师弟语气轻佻，指了指真龙台第一层，“里面有不少幻魔残魂，实力都在王侯境二重。你们的任务就是击杀他们，获得它们的‘魂核’！以一个时辰为限，击杀数排前十二名，可入我白虎分院！至于其它的，你们各自寻个去处吧。”

    （幻魔残魂？王侯境二重？）

    有武者露出了忌惮的神色。

    他们大都在剑墟内部遇到过幻魔残魂，这种存在，一定程度上可以免疫物理攻击。要想击溃它们，必须以强大的元力引动天地能量才行。

    寻常一重境界的残魂，已经足够令得普通二重武者焦头烂额了，更何况是二重的幻魔残魂？

    “嘿！一群无胆之辈。”

    见状，乌师弟神色愈发轻蔑，“你们以为学院派我们十二人来，只是考核？我们自会监视战况，若是有人不敌，只要呼救一声，就有人救你们——不过，修为连王侯境二重都没达到的废物，就不要入内了，省得浪费我们的时间。”

    往届青龙祭虽然标准严格，但是也从未有过这等要求。当即，就有一些初入王侯境的武者恳求——

    “这位师兄，我们千辛万苦赶来此处，还望师兄高抬贵手，也给我们一次参与的机会。”

    “啪！”

    乌师弟凌空一记巴掌抽了出去，当即将他抽飞了出去。随后，他嗤然一声：“实力不够，就别做登天的梦！浪费老子的时间！”

    见状，那些原先抱着一丝幻想的天骄武者，黯然退了下去。

    他们万万没有想到，自己居然连真正参与青龙祭的资格都没有。

    忽然，乌师弟双眉一凝，凝视着江浩：“你是怎么回事？还不退下去！”

    现在，全场剩下来的武者大约百五十人，其中，修为仅有王侯境一重的江浩，显得分外醒目。

    江浩淡淡一笑：“我自入内，不劳照顾。”

