    它究竟是被什么东西攻击了呢？

    这个信息没有被记录下来。

    琳只是知道……似乎和现在这些现象有关系。

    ‘轰隆……’

    地面正在颤抖着，高山正在摇晃着，这里唯一的生物……飘浮皮正在大片地往远处飞逃。

    琳的眼前的环境现在就是如此。

    好像是有什么巨大的事情要发生一般，在不断地颤抖之中，蛛网状的裂痕在地面上持续地蔓延着。

    琳已经让印加虫群的虚空蠊离开了这里，不过琳的绒球还留在原位，观察着这个地方。

    随着地面的崩裂，覆盖地面像是泥浆一样的物质也纷纷涌入了出现的裂痕之中，在绒球面前的那团固体烟雾也跟着这些涌动的泥浆流向了附近的裂痕。

    固体烟雾的信息琳已经都看完了，但琳觉得这个东西可能还有用处，于是便追了过去。

    ‘轰咚！’

    就在绒球飞动之时，地面再次猛地颤动了一下，只见地面上的泥浆就如同海浪般翻滚起来。

    好像是泥浆下的地面有了很大的变化，导致泥浆翻腾不已，琳看到那团固体烟雾陷入了泥浆之中，已经有一部分沉了进去。

    琳让绒球迅速地飞了过去，用绒毛黏住固体烟雾的边缘把它往外拖出，这团固体烟雾相当的轻，绒球很容易地就把它从泥浆里拖了出来。

    随之，绒球带着这团烟雾飞向了高空之中，并往门的方向飞了过去。

    这里显然要发生什么很大的事情，所以就先离开这个黑暗世界吧……

    ‘呼……’

    忽然，琳感到周围的气流出现了异常，虽然这里本来就一直刮着强风，但现在的气流变得更为猛烈了许多。

    强烈的狂风对着绒球迎面吹来，这使得绒球难以再往前飞去，琳同时也注意到在远处有很多飘浮皮也被这狂风吹了过来。

    它们在这风暴之中变得难以控制身形，因此都在空中翻转飞旋着。有许多飘浮皮落在了地面的泥浆上，被涌动的泥浆所吞噬。

    琳的绒球则还在空中支撑着，因为琳看见前方飞来了许多的生物。

    那是印加虫群的部队，琳在刚才联系了它们。这些部队基本全都是虚空蠊，它们互相勾住同伴，在气流中配合并稳定地飞行着。

    “你们把这个拿回去。”

    当它们飞到绒球旁边时，绒球便把固体烟雾交给了虚空蠊，飞在最前面的虚空蠊抓住了这块固体烟雾。随之它们便往来的方向飞了回去。

    让它们带走烟雾后，琳的绒球便不再支撑，而是顺着气流在空中飞着。

    琳觉得这股气流有些奇妙，好像周围的气流都集中向一个地方，也就是说这不是平常的风暴，反而像是有什么东西在……吸气一般，将周围的空气往那里吸去。

    琳决定过去看一看，想着，琳说道：“这可能会死，你要一起去吗？”

    琳说话的对象位于绒球之中。它就是那个……瑟。

    之前发现它之后，琳就让它‘寄住’到了绒球之内，绒球可以在内部维持一定的梦境能量让它待在那里。

    这么做的原因是……它很想和琳一起去寻找梦食的踪迹。

    “没有关系……我很想见到它。”于是，瑟也理所当然地这样回应了琳……琳也没有再说什么，而是继续往前飞去。

    顺风飞行的速度相当之快，绒球一边发着光，一边看着如海洋般翻腾的泥浆地在下方涌动，感觉还挺奇妙的，特别是偶尔还能看到泥地上发生一些爆炸。

    下方的泥地轰然炸开，大量的泥浆洒向空中。琳觉得这似乎是里面有某种东西碰撞导致了爆炸反应。

    琳越顺着风飞行，见到的爆炸现象就越多，这个地方就好像不断被爆弹击中一般，轰鸣的声响接连而起。

    ‘嘭！’琳看到一个被吹到地面上的飘浮皮在爆炸声中化作了碎片。这里的泥浆就好像是……沸腾了一般，不断鼓起硕大的气泡然后猛地炸开。

    这里的情况已经完全异常了，琳也感到空气中的温度越来越高，而气流的聚集点也展现在了琳的眼前。

    那是在绒球前方大概一公里的远处，琳能模糊地看到一个巨大的龙卷风，所有的气流都是以那里为中心的。

    乘着狂风气流。琳接近了那龙卷风，在距离更近的情况之下，琳知道龙卷风之下有着个……巨大的洞口。

    这个洞口的直径有上百米，还在不断地扩展，不管是空气还是地面上的泥浆，都在持续地往这个洞口中涌去。

    绒球在这里，已经几乎无法控制身形了，只能乘着风暴向这个巨洞之中飞去。

    “它在那里！”忽然，瑟在绒球之中‘大叫’了起来：“我感觉到了，它在那个位置！”

    “那个位置？”琳往瑟的信息指示的位置看去，只见在巨洞的边缘有一个突起的物体。

    这个物体很奇怪，看起来是一块直径十米多的石头，它立在了不断流动的泥浆之中，但似乎并不是很稳定，琳看到它在颤抖不已。

    最后，它并没有保持住，它和周围的泥浆一样，都落入了巨大的洞穴之中。

    琳的绒球也是如此，在狂风之中向洞穴的深处飞去，一直向下深入……

    当绒球发出光芒之时，能够见到周围如同瀑布般的泥浆正在往下落去，同时也还有无数夹杂在气流里的尘埃。

    这个巨大的洞穴好像是无底的一般，在坠落的过程之中，琳再次看到了那块石头，瑟说是梦食的那块石头。

    它现在就距离绒球只有数十米的距离，琳决定……要接近它看看。

    不过这似乎比较困难的样子，因为……好像快到底了。

    ‘啪！’

    琳听到了什么声音，然后……便失去了对这个绒球的感知。

    最后对这个绒球的感觉，就是死亡的信息，绒球好像到达了大洞的底部，然后被一股相当巨大的力量给撕碎了。

    差不多就是这种感觉，虽然不知道具体发生了什么事情，但琳认为……如果是恒星巴士的一些器官的话，是能够做到类似的事情的。

    不管是撕碎一个东西，还是将周围所有的空气等东西往一个点吸引过去。

    虽然绒球被撕碎了，不过琳并没结束对黑暗世界的观察，还有另外几个绒球，它们现在在门的附近。

    在这里相比在泥地那边的情况要好一些，但是这里也涌动着不小的气流，而且地面布满了裂痕。

    看上去也要崩溃了的样子。

    印加虫群已经把那个固体烟雾给拿到了门的那边去，现在琳的绒球就在这边观察着情况。

    琳想看看最后会怎么样，因为琳觉得这个世界……可能进入了‘崩塌’的阶段。

    如果是按照梦食的描述，可能这整个世界都会崩塌，最后只剩下一些可以组成飘浮岩地的碎块。

    而这里的生物，也只有少数能活下来，比如说飘浮皮。

    不过看着它们在狂风中无法维持稳定而到处撞来撞去的样子，琳有些怀疑它们能不能活。

    而且它们在虚空中应该动不了，总之要等到这个世界真的崩溃了，才能知道答案。

    这个过程不知道要持续多久，琳觉得应该不会很久。

    那个是……

    琳注意到，在崩裂的地面远处出现了一些……黑影。

    似乎是一些生物，看起来很像飘浮皮，有着三米多的长度，而宽度只有一米，没有任何肢体，不过比飘浮皮要厚很多。

    它们也不是随风漂流的，而是能稳定地前进，它们现在都在往这个方向飞来，似乎是想飞到门所在的位置。

    似乎还是第一次见到有别的生物想来到门这里。

    就琳现在发现来说，连接世界的生物好像都不怎么接触门，首先门并不会把一边的空气还有微生物等东西传到另外一边，而通常的生物也不会进入门中。

    不过这些生物显然特意往门这边飞来，但好像不容易达成。

    周围的气流变得更强了，这种生物虽然能够在风中前进，但它们似乎还是比较轻，不太容易消除掉气流对它们的影响。

    在它们一点一点往这里飞来的时候，琳看见它们身下的地面已经不断蔓延出更多的裂痕，里面也不断地响起轰隆隆的声音。

    感觉这里的确就要崩塌了……

    ‘轰！’

    在一声爆响之后，琳见到一道宽达数十米的裂痕在前方猛然崩裂，同时，琳也感到周围的气流都向裂痕中涌去。

    包括那些生物，它们瞬间受到了这突然的变化影响，全都被吸进了裂痕之中……

    琳的绒球此时也很难维持了，琳让绒球们飞到地面并抓紧看上去不会崩裂的部分，继续看着这个世界的……毁灭。

    巨大的裂痕周围，有很多细小的裂痕从旁边蔓延看来，有一些蔓延到了绒球所在的位置。

    在裂痕边缘，琳往下看去，可以看到裂痕之中好像有什么东西在流动着，就好像是……河流一样，同时，那里还传出了一些……奇怪的声音。

    这应该是恒星巴士的器官……(未完待续。)

    PS：  感谢~星魂醉梦~貌似伪宅~的打赏~

    感谢~庄亦寒~幽蓝叹息~猪逻辑恐龙1995~貌似伪宅~风雨曾经~的月票~

