    看到昔日纤纤病弱，朝不保夕的女孩，已经彻底成长为一方大佬，令名师堂总部，都为之忌惮，张悬眼眶微红，满意的点头，手掌伸出，轻轻抚摸着对方的秀发。

    “不错，终于长大了！”

    眼光悠远，感慨万千。

    第一次见到这女孩的时候，还躺在病床上昏迷不醒，她父亲为了救她，不顾身份，做出无数违反规则的事，只求让其多留几天……甚至最后明知必死，依旧毫无反顾的冲上满是圣兽的山脉，一去无回。

    进入毒殿，诸多毒师帮忙开启体质，整个人的气质和力量短短几个月不见，已经有了翻天覆地的变化，之前孱弱、连缚鸡之力都没有，而现在，举手投足，九星名师都为之敬畏……

    想必，魏长风在天有灵，也足以欣慰了吧！

    咯吱！咯吱！

    他揉着女孩的脑袋，思绪飘飞，一侧的沈阙、林江海等人牙齿咬紧，吓得都快要抽了。

    眼前这位可是他们的开派祖师，先天毒体，在殿内，说一不二，敢对声音质疑，眨眼功夫就会被毒死……强大到没人敢于抗衡，甚至连反对的话，都说不出来！

    平常他们见面，都要小心恭敬，生怕得罪，这家伙倒好，直接摸着脑袋，揉着头发，当孩子一样的宠溺……

    “殿主……不生气？”

    吓得缩了缩脖子，生怕殿主发飙，却发现殿主非但没有任何愤怒的表情，眼中还带着激动，好像见到了亲人一般，充满了眷恋。

    “看样这位张师，不光传授了殿主用毒的技艺，恐怕还对她有大恩……以后宁可得罪殿主，也不能得罪这位！”

    明白过来，三人一个个暗自警惕。

    得罪殿主，道歉之类的或许还能缓解，得罪这位，被殿主知晓……恐怕直接斩杀，不会有丝毫留情！

    “毒殿殿主……是他的学生？”

    “这样说来，当初毒殿殿主饶过龚师，是看在他的面子上？”

    “教出的学生都能当毒殿殿主，说明他本身也是一位厉害的毒师！难怪洞虚境就能闹得天翻地覆，让张家、圣子殿、冰原宫都奈何不得，毒功诡异莫测，邪魔外道，人人得而诛之！”

    “掌控剧毒，就等于掌控了不稳定的因素，必须提前解决，不然，一旦乱来，整个大陆都要为之遭殃！”

    看到眼前的场景，诸多九星名师，也全部哗然。

    这位毒殿殿主，一出现没人能够阻挡，一举一动，自带无敌的气息，结果，来到这位张师面前，跪倒任由触摸，如同一个小女孩……

    大跌眼镜的同时，也确定了一件事……这位张悬，肯定更加可怕，不想办法控制，一旦乱来，天下都会为之大乱！

    “想办法拉拢，拉拢不了……毁掉！”

    神色凝重，任清远给诸多九星名师传音。

    天才固然是人族的宝贵财富，但听话的天才，是好天才，不听话的……就是灾祸！

    名师堂掌控大陆数万年来，出现的超级天才数不胜数，因为一些事情，而蜕变成恶魔的，不知多少，因此，面对这种情况，只有两条路可走，第一，劝服，听从名师堂的节制和管理。第二，斩杀。

    能镇守大陆数万年长盛不衰，将异灵族人阻挡到外面，无法进入，名师堂并非老好人，做事一向果决。

    曲长老等人同时点头。

    吩咐完，任清远代堂主，看了下来，大手一挥，声音中带着劝慰的味道。

    “张悬，你从一星名师，考核到八星，说明对名师堂拥有很深的感情！只要束手就擒，任由张家、冰原宫、圣子殿处罚，我可以保证你不死。以后还有机会，成为名师，一直反抗的话，自己不仅再难有活路，你这位学生，也有可能会因为救你而死！”

    “毒殿，先天毒体尽管强大，但名师堂屹立数万年，也绝不是只有这点手段！”

    “任堂主……”

    听他直接保证对方不死，张无痕和幽若心满脸着急，急忙看了过来。

    话还没说，就被任清远打断：“我知道你们想说些什么，但名师堂有名师堂的考虑，如果他答应，我会给你们一个满意的答复！”

    “是！”

    听他这样说，二人虽有不甘，还是点了点头。

    “怎么样？我给你十分钟的时间考虑！”

    任清远再次看过来。

    “任由他们处置？”

    知道对方想些什么，张悬淡淡看过来：“他们如何处置？”

    “你闹得动静虽然很大，但没人死亡，算不上无法挽回，我既然亲自保证，想必他们也会给我这个面子！”

    任清远点头。

    “这倒是，你亲自发话，他们的确不敢将我如何，但是……我好奇的是，名师堂会怎么处置我？”

    张悬轻轻一笑。

    张家、冰原宫、圣子殿，说实话，他都手下留情了，只要名师堂力保，也不敢将自己如何，大不了，将破坏的阵法重新恢复，建筑再次重建，在给与一定的补偿，肯定能够得到谅解……

    最关键的是名师堂。

    在之前，对方可能不在乎自己，只当自己是个天才，无关紧要，但现在毒殿殿主，都是学生……已然成了不确定因素，做为掌控者，最不愿意看到的就是这种自己掌控不了的局面。

    所以……对方所说的，继续当名师是假，目的是想彻底掌控自己，不要出现不可控制的变故。

    “作为天才，名师堂自然会用尽全力保护，让你不受到任何伤害……也会给与你最好的资源，让你尽快提升实力，不过……前提是，你需要将灵魂印在堂主令上！”

    任清远手腕一翻，一个令牌出现在掌心。

    和圣子殿殿主令差不多大小，但却给人一种，随时都会跳入时空，消失不见的错觉。

    明理之眼，都看不出具体什么级别。

    “这是当年孔师创立完名师堂后，留下代表身份的东西，除了真正堂主可以完美施展力量，历代代堂主只能动用十分之一的威力。即便如此，已然可以应对一切问题，有这东西在，掌控者……古圣之下，无敌！”

    轻轻抚摸着令牌，任清远真气轻轻一动。

    众人立刻感到了浓重的威压，灵魂都为之颤抖。

