    “骏驰伟业鲁德爽？”

    看着面前这个微胖的家伙，杨凯不由的愣了愣。

    骏驰伟业这家企业，就算杨凯不怎么关注这方面的东西，他都同样听说过这家企业的大名。

    骏驰伟业的主要业务，是做电瓶车电池，就前段时间，这家企业高价签约了一位专偷电瓶车电池的网红周某作为其旗下产品的代言人，更有传闻说，骏驰伟业还特地为这位网红周某量身定做了一部网络电影——今瓶没。

    当然，传闻还仅仅只是传闻，骏驰伟业这方面，并没有出面证实这一消息，不过仅仅只是如此，却都已经足以令的骏驰伟业生产的电池名声大噪了。

    要知道，那一段时间，网络上面关于这骏驰伟业的消息，可以说是铺天盖地，也正是在那个时候，杨凯才知道了骏驰伟业这家企业的存在。

    如果说大半年之前，骏驰伟业这家公司还是默默无闻的话，那么如今，他们名下生产的电池，虽还不能与联邦之内那几家有名的电池厂家相提并论，但如果说是小有名声，那肯定是没有问题的。

    “原来是鲁总，久仰久仰！”伸出手来，杨凯与面前的鲁德爽握了握手。

    “我是杨凯，名下暂时也没什么企业，就一座价值勉强达到十亿的办公大楼……”握完手之后，杨凯向鲁德爽简单的介绍了一下自己。

    在杨凯看来，能够聚集在这大青山疗养院大门前的，肯定不会有什么普通人，拥有骏驰伟业的鲁德爽身家超过十亿，那肯定是没问题的，而他自己，就只能将他所拥有的旭日大厦给搬出来了，若不然的话，难免会被周围那些人看轻自己。

    “原来是杨总啊！能拥有一座价值十亿的办公大楼，杨总您真是年轻有为啊！”鲁德爽打了个哈哈，他笑着又道：“杨总你也是接到那什么秘武法学会的电话，过来这里报道的！”

    “你说呢？鲁总？”杨凯笑了笑，又补充了一句：“能够在这个时候，出现在这个地点的，我相信都是如此吧，难道鲁总你没有接到过秘武法学会的电话？”

    “确实是如此！”鲁德爽干笑了几声：“对了，杨总，您对这秘武法学了解多少？像您这种日理万机的大忙人，既然愿意忙里偷闲跑来这里，想必您对这秘武法学会不会一无所知才对？”

    鲁德爽的这番话，看样子是在试探杨凯，只可惜，杨凯能给出的答案，注定不会令他满意，因为杨凯对这秘武法学会的了解，真的有限的很，如果不是不久之间，王腾跟他说起的那一番话，他甚至都差点将秘武法学会打过去的那个电话，直接当成诈骗电话。

    “鲁总，我名下就一栋大楼，平日里也就是收收租，除此之外，根本就没什么好忙的，接到秘武法学会的电话，我跑来这里，主要还是因为好奇，倒是鲁总您，才是那种真正的大忙人啊，不知道您对于这秘武法学会，又知道多少呢？”笑了笑，杨凯反问了一句。

    “杨总，对于这秘武法学会的电话，我当时也是一头雾水，只不过，我在跟一位相识的商界前辈说起这件事情之后，他一副莫测高深的的样子，要我最好亲自过来这里一趟，这不？我才会在今天出现在这里啊……”鲁德爽苦笑着摇了摇头。

    如今这个时候，这大青山疗养院大门前，聚集的人已经数目不少，有些人，年纪轻轻却一脸的傲然，看其模样，这些个家伙，不是出生权贵就是大富之家。

    还有些人，看年纪也就二十来岁，不过他们的身上，却充斥着一股难以形容的彪悍气息，就好似这些家伙，经常游走在生死之间一般。

    鲁德爽也好，杨凯自己也好，和疗养院门口聚集的其他人相比，都有着一种很明显的格格不入不合群之感，或许正是因为这个原因，在杨凯到来的第一时间，鲁德爽才会主动过来与杨凯套近乎吧。

    “鲁总，那些人怎么回事？不是听说，只有自身资产超过十亿的富豪，才有可能接到秘武法学会的邀请，出现在这个地方吧？可那些人，看起来根本就不怎么像是商界中人啊！”四下扫了扫，杨凯满是不解，他刻意压低声音，向鲁德爽询问道。

    “关于秘武法学会的一些消息，你我也最多就是道听途说了那么一点点而已，他们的邀请具体是怎么回事，只有他们自己知道，我们管这些闲事做什么！”鲁德爽耸了耸肩，同样低声回应了杨凯一句。

    “说的也是！”杨凯点了点头。

    有一句没一句，杨凯与鲁德爽两人在这里闲扯着，终于，时间很快到了上午九点整。

    一个带着金边眼镜，看起来斯斯文文的中年人背负着双手，在两位做秘书打扮的年轻人伴随之下，慢悠悠的出现在了疗养院大门之前。

    “诸位，我是此地的秘书长武庆隆，非常欢迎你们能来到我们秘武法学会金阳市分会，自今天开始，你们很可能会接触到以前的你们，根本就无法想象的一些东西，会拥有一些，以前的你们只能去仰望的特殊权力，但我希望你们也能记得，在享受那些权力的同时，你们每个人也都能够尽到属于自己的义务……”

    武庆隆一番话连绵不绝，足足说了差不多半个小时，才终于将话说完。

    他这些话，对于那些对于秘武法学会有一定了解之人而言，或许他们会清楚话语之中所蕴含的某些意思，但是对于杨凯与鲁德爽这样的人而言，他们只觉得自己听的是一头雾水，根本就不知道武庆隆到底想要表达一些什么。

    当然，这番感触他们自己明白就好，是肯定不会说出来的，至少，在武庆隆一番话说完之后，他们鼓起掌来的力气，并不比其他人差上多少。

    与鲁德爽相比，杨凯的表现还算正常，而鲁德爽这家伙，在武庆隆说话的时候，他明明还是一副莫名其妙的样子，可等到武庆隆把话说完，他却已经是一脸的激动与兴奋，鼓掌的时候，他那两只胖嘟嘟的大手，都几乎要被拍肿，他这可以比拟大部分影帝的即兴表演，不说别人，至少杨凯是觉得叹为观止的。

    “念到名字的人，现在跟我进来！”此刻说话的，是那秘书小赵，他手中拿着一叠厚厚的资料，上前一步，正准备开始点名。

    