    完颜璟跟夹谷清臣聊完西京事务后，又强拉着推辞不过的夹谷清臣，陪自己用膳。

    在夹谷清臣回去后，完颜璟又召见了老五完颜从彝。

    完颜璟躺在坐榻上，看着坐在一旁除非自己问，否则一言不发的完颜从彝嘱咐道：“该说的朕都跟你说过了，虽然朕不想再啰嗦，但还是得嘱咐你。

    西京地处要塞，直面党项以及鞑靼、吐蕃人。

    肩负朝廷西北边陲防务，不可谓不重要。

    你此去西京一定要多加注意，万不可掉以轻心，酿成大祸。”

    完颜从彝面无表情的回道：“臣记下了。”

    完颜璟也被老五的简单回答给打败了。

    马蛋，自己说了一大堆，你倒好，直接回一句记下了就完了。

    完颜璟抚摸着额头，有气无力地说道：“你记下了就好，最后还有一件事。

    朕跟东阁商议与鞑靼各部联姻，朕身为皇帝，皇后只能是国人女子，对鞑靼女子只能以妃纳之。

    但你是亲王就不一样了，朕想你给宗室诸王做个表率，纳鞑靼女子为王妃，咱们兄弟一起为国家出力。”

    完颜从彝哪怕是听到自己的终身大事，也不做出其他反应。

    只是回道：“一切听陛下安排，臣无意见。”

    完颜璟在完颜从彝脸上看不到自己想要的表情，有些气磊的随意挥手道：“既然你没什么意见，那也就没什么事了。

    你明天可去西京上任了，好了，你先下去吧，朕还有些事情要处理。”

    完颜从彝起身行过了礼后，不做停留直接退去。

    完颜璟在完颜从彝退去后，想起了金国的内侍问题。

    内侍究竟该怎么用？说实话完颜璟经过这段时间的思考，心中已经有了大概的脉络。

    内侍不管是对文还是对武，都不如文官和武将。

    但有一点，那就是内侍有文官跟武将没有的属性。

    那就是只对自己一人负责，用来监视地方行政比八旗还好用。

    自己哪怕是把金国猛安改编成了八旗。

    但八旗对外只能是野战军队。

    对内只能是监视汉军，镇压地方的军队，不能用来监视行政。

    哪怕八旗属于自己的亲兵，但毕竟也属于军队。

    用军队去插手地方行政，会犯了军政相离的原则性问题。

    对一个国家来说最可怕的不是有了一个错误的政策。

    而是政策执行不下去，或者政策没有延续性。

    政策错了，还能改过来。

    但如果政策没人执行，哪怕中央有再多的好计策，地方没有人去执行或不执行，那就等于没有政策。

    而如果政策执行了，但时间一长这条政策没有人管了，没有人去监督了，慢慢的这条政策就等于废掉了。

    所以说想要地方将中央的政策贯彻下去。

    想要政策有延续性并不会半途而废。

    这就需要有人去监督，但对皇帝来说用谁去监督合适呢。

    用军队？

    肯定不行，一旦军队可以插手地方政务，那就离藩镇化不远了。

    用文官？

    用御史或用督察院？

    也不行，毕竟这些监察机构的官员也属于文官体系。

    平常用文官组成一些监察小组去监察地方还可以。

    但是一旦文官监察组织在地方常态化。呆的时间长了，这些地方监察体系也会跟地方政府合流。

    因为这些监察体系的官员的升迁调用，也是在地方外朝文官体系里面。

    既然监察体系的人事任命，也在外朝地方文官体系里面。

    那就不会做到准确的监察地方。

    那把这些监察官员从文官体系里面调出来，只在监察体系里面升迁调用可不可以。

    当然可以！

    但是在古代，任何一个文人打科举考试开始，他的目标就是主政地方或入主朝廷主政中央。

    一旦将这些人从文官体系调出，编排到监察体系里面。

    这些人以后的升迁路线就都在监察体系里面了。

    而不能做主政官了，如县令、如刺史、府尹、六部官员、或入职中书省或东阁。

    那么这些监察体系的官员就会没了动力。

    因为在他们看来，自己干得再好再厉害也只能做佐贰官。

    会被排除在主流之外，会成为别人眼中的贰官。

    他们就会丧失信念，丧失动力。

    只会一天混日子，能混一天是一天。

    整个监察体系就会沦为一个养老的体系。

    那么这两者除外，还有谁可以替皇帝监察地方。

    只有太监群体。

    因为他们本来的升迁调任就在这个内侍体系里面，并不会出现因为被别人的排斥就没有了动力的现象。

    所以完颜璟的对内思路是，把八旗作为宪兵来使用。

    将太监分配到地方。

    就像苏联一样，苏联为什么组织力强，政策执行力强。

    那就是因为苏联有一套体系来监察地方。

    而太监除非外国打过来，否则的话他们只能依靠皇帝。

    并不会去投靠文官或者是武将。

    完颜璟想明白这些后，一刻也停不下来，直接将李志博叫到跟前。

    对其道：“自朕登基以来，让苏珍昌掌管粘竿处，让骨刺录掌管御前侍卫。

    只有你一人，虽然为司礼监提督。

    但一天只能替朕搬运札子、奏折之类的，跟其他二人无法比，心里有没有怨恨朕。”

    李志博听到完颜璟如此之话，吓得直接跪倒。

    表忠心道：“奴才对圣主的忠心是日月可鉴。

    奴才能陪伴陛下左右，已是天大的恩赐。

    怎敢心中有怨言，望陛下明鉴！”

    完颜璟也就是随口一说，但看到李志博此番态度，心中很是满意，不过并未表现出来。

    而是对李志博道：“你有如此忠心是最好不过。

    朕有个差事赋予你，朕要你去组建一个衙门。

    这个衙门所用官员，均由宫中内侍任职，这些内侍全部常住地方，三年一任，由朕亲任。

    而这个衙门所做的事情就是，监察地方一切政务。

    不插手地方管理事务，只负责监察。

    监察有三点。

    第一点，地方官员有没有执行朝中以及朕下达的命令。

    他们有没有阳奉阴违。

    一旦发现地方官吏，并没有执行朝中政策，或者是对朝中之令阳奉阴违。

    便可上报于朕，由朕下旨再将其抓捕。

    第二点，监察地方税务。

    地方有没有隐瞒朝廷偷税纳税，或中饱私囊。

    一旦发现立刻上报于朕，再由朕下旨将其抓捕。

    第三点监察大户、豪族、读书人。

    这些人有没有隐瞒税报。

    还有侵吞土地之事，或隐藏人口。

    地方读书人有没有结社结党，或者发表反朝廷言论。

    一旦发现上报于朕，再由朕下旨抓捕。

    这个衙门就叫东缉事厂，以你为东厂提督太监。

    在五京设东缉事司，设守备太监提督。

    在各府设东缉事厅，设镇守太监提督。

    在各州县设东缉事局，设刺防太监提督。

    在各镇邻设东缉事所，设管防太监提督。

    各司、厅、局、所下面设刺探、番子，以为调用。

    朕接下来会将户部所掌的各地户册、田册、税册均交与东厂。

    一式四份，地方、户部、内藏阁、东厂。

    朕不管地方农户将自家的田卖与了谁，地可以变换主人。

    但绝不能因为一次换人，田地就莫名其妙的从账册上飞了。

    你明白朕的意思吗？

    不管谁将农户的田地买了去，税跟之前一样一分能不少。

    一旦在册田地没了，或交的税赋与田册、税册不符，朕就唯你们是问。

    在谁的辖区没的，在谁任上没的，朕就直接追究谁法办谁。

    你们一定要给朕盯牢了！

    田地可以多但不能少。

    做的好有奖励，谁做不好，朕要谁的脑袋。”

