    自从秘银厅光复以来，各地的矮人们，当年流亡的后裔们源源不断的赶赴这处荣耀之地，直至今日，虽仍未达到当年鼎盛时期的声势，却也聚集了超过五千名矮人。

    这是个什么概念？

    普通矮人氏族也就是几百人口，像甜酒酿家族能否拿出八百人口都是未知数。

    这也难怪巴伦达跟吃了秤砣的王八一样心坚嘴硬，实在是难以承受这种代价啊，对自家来说，四十人口是个什么概念？

    “在北地时我就听闻矮人英雄、秘银厅的收复者、甘达鲁格的血脉布鲁诺二世也结束了他们秘银五侠的冒险历程，准备回到秘银厅接过自己原本应尽的责任。”

    “或许我们该去拜访一下这座处于复兴中的城市了。”

    张老爷现在就算不是个人精，起码也是猴精，矮人哥俩的对话刚听几句就知道他们的意图，心中为自家员工的主观能动性点赞的同时，就坡下驴做势离去。

    “并非是我故意要为难阁下，四十名族人着实超出了我们的底线，仍是条件再动人，可如果要动摇族群存续的基础话，”

    巴伦达的口气首次出现松动：“我想即便是其他氏族也不会不明白这一点，至于秘银厅，哎，秘银厅啊！”

    族长的语气有些复杂：“他们再次兴起也不过十年，大山深处孕育的珍宝还不够他们开采的么？哪里有功夫来参与你这事。”

    “年轻的法师啊，这些巧言伎俩就先放一边吧，无论那两个小混蛋当初做了什么，也总归还是甜酒酿的一份子，什么抛弃姓氏的蠢话也别拿出来说了。”

    “你的条件我可以答应。”

    巴伦达的话令巴德和凯根喜上眉梢，只是法师却没什么表示，冷静的恭候下文。

    果然，

    “可你要听清楚，他们被派往你的领地只是作为盟友支援，而非卖身投靠，更不是你的私有奴隶。”

    “我从未想着去奴役他们，我是主家，他们给我做工得酬劳，就是这么简单。”

    法师语气平静：

    “如果他们对待遇不满意的话，每隔一段时间甚至可以离开进行轮换，当然我不希望这种事过于频繁的发生，毕竟岗位培训和适应也是有阵子磨合期的。”

    相互的妥协是合作开启的信号，在接下来的谈判中双方都务实了许多。

    在矮人们的议事厅中，来自无冬城的男爵，高崖领主查内姆与崔尔塔丘陵的甜酒酿氏族族长巴伦达签订了最终协议，其内容大致如下：

    甜酒酿氏族获得雪原冰酿的配方以及在剑湾中部地区的独家销售权，而另一方的高崖领则不得将配方泄漏或再次交易他人；

    甜酒酿氏族可派遣人员前往实际观摩酿造过程和习得所需工艺；

    甜酒酿氏族须派遣二十名战职者及二十名技术工匠赶赴高崖领，作为雇佣人员履行职责；

    高崖领必须提供安全、尊严保障，即战职者不当受到恶意指使，工匠享有合理作息时间，并支付合理薪水；

    雇佣人员每三年有一次轮换机会，可自行决定去留，如非高崖领主动违约，擅自脱离视为叛逃。

    其他种种琐碎补充条款不一而足，在此也不必陈明，值得一提的是，这份拟定签署的合约并非传统的纸头文件一式两份，而是以通用语和矮人文字刻印在钢岩石板上。

    结尾处落下的法师领主和矮人族长二人署名中蕴含的光华流转以及环绕石页的奥秘符文显明了其魔法契约的实质。

    此附魔文书效果由法师本人、矮人符文长者、矮人牧师三者共同制定，于奥秘和神祗的目光下见证约定的公正与永恒。

    是的，像这种金文石刻，神祗见证的约定在矮人们的眼中基本就等同于誊写了永远。

    这当然不是说矮人们脑子当真是石头做的，为了副配方就把自己给卖了，送到张扒皮老爷手上来个永恒奴役，事实上这劳务输出的时限“仅有”六十年！

    天见可怜，前世的专利有效期一般也才二十年啊！这都一个甲子了！

    但对于矮人这种寿数长，认死理的种族来说，区区六十年的合作效力就能换来能作为家族底蕴流传的名酒配方，那简直是太划算了，使得本已做好奉献一代人的巴伦达有些喜出望外甚至产生了对面这个法师居然是个好心慈善家的错觉。

    只不过，劳务派遣结束后的交流往来、后继利益分配等等千丝万缕的关联又怎么可能说断就断，这种规模程度的交互已经可以说是实际上的盟友关系，也是张元费周折也要找到甜酒酿氏族的原因。

    若非是两者间有个纽带，若非是甜酒酿家族对于酒业的重视，换个氏族来先不说能不能谈成，单是相互间的猜疑和忌惮就能让长期合作这种事难以维系，沦为空谈。

    至于魔法石扉？

    矮人们要是这么好说话，那就不是矮人了，他们的信任和友谊如磐石般坚定不移，但却也如黄金般珍贵。

    别看几个矮人族老口口声声痛骂那两个家伙混球，要秋后算账之类，可从未把话说死，以矮人们的规矩，当初犯得那些事多少年也不会抹消，但又说不上罪大恶极。

    小心眼归小心眼，不代表是非不分，不识好歹，巴德和凯根在族内生活了近百年，外出闯荡也才十年，不提凯根这个混球，巴德的为人品行也都是看在眼里的，在已经是混出头的情况下冒着被惩处的风险返回族地这种举动多少还是有些可信度。

    再加上矮人们自身的老毛病：猜疑和贪财，当法师和巴德搬出秘银厅的时候哪怕是沉稳的矮人们也慌了手脚，这才促成了契约的达成。

    说到底这些都是给了舍不得好处飞走的矮人们一个说服自己的理由，而对张老爷来说，招募几批矮人劳力那只是开胃菜，他图谋的，可远不止这么点啊…

    签订协议后自然需要一场盛大的酒会来为之庆祝，矮人们自己的窖藏和法师带来的琼浆扮演了夜晚盛会的主角。

