    “报告！”一名身穿灰色盔甲的将军，敲响了厚实的大门，大声的在门外喊道。

    “扫兴！”房间里面，从一个精致的女人胸口褥衣里抽出了自己的手掌，渡口城的城主柏曼不悦的冷声吩咐道：“滚进来！快说！”

    那女人似乎没有尽兴，藕臂挂在国王陛下的脖子上，娇腻腻的不依不饶：“大人……”

    “哼！”已经没了兴致的柏曼一脚踩开了腻在他身边的女人，身上挂着的众多金链子摇曳起来，在烛火下闪着柔美的光。

    “大人！大事不好了……边境驻扎的，防备西面的部队，里尔将军率领的300步兵，全……全军覆没了……”那将领进入房间之后不敢抬头，双腿并拢低头哀声说道。

    “什么？”听到自己的将军被打败了，还损失了那么多士兵，柏曼城主猛然间从椅子上坐直了身子，脸上的怒意让人不寒而栗。

    “我在边境上布置了500士兵！竟然才这么两天，就被全歼了？是梅恩的部队？还是塞里斯的部队？”他的大手拍在桌子上，发出了当一声脆响：“里尔这头蠢猪！他是干什么吃的？”

    昨天他还沉浸在自己抓来了数万梅恩平民的喜悦中，今天他就听到了这么一个惊天的噩耗。

    本来他以为，两个国家分出胜负至少是十天之后的事情了，到了那个时候，他也安置好了那些裹挟来的平民，做好了战争的动员准备工作。

    元气大伤的塞里斯或者梅恩，都不可能立即对他展开报复，至少要等明年才有可能爆发大规模的战争。

    可事实上他估计错了所有的事情：战争前天就已经爆发了，今天他的野战部队差不多已经全军覆没了……

    “根据逃回来的士兵汇报……昨天下午，塞里斯的黑甲骑兵绕过了斥候，突然出现在里尔将军的侧翼，里尔将军猝不及防，只能仓促应战，他本人在乱军之中战死，部队，部队也全军覆没了……”那将领很是尴尬的汇报了刚刚得到的消息。

    “他们不是才和梅恩的主力部队打过么？啊？难道梅恩的部队都是傻子？连一个塞里斯人都没杀掉就溃败了？你告诉我啊？嗯？”暴跳如雷的柏曼城主扫落了他面前的水杯还有各种器皿，大声的吼叫道。

    “大人！根据情报，塞里斯的骑兵并不算多，只有300人而已，想来他们也没有能力抽调更多的部队来攻打我们了，可能，可能就只是袭扰罢了。只要我们收缩兵力，退回到城内防御，就应该没有什么危险……”跪在地上的将领吞下口水，从倒在地上酥胸半露的美人身上收回了目光，开口劝谏道。

    柏曼沉默了，他在权衡利弊——如果他现在龟缩自己的部队，那就等于说是放弃了之前劫掠来的所有平民。

    只要塞里斯的骑兵杀到，这些平民很快就会返回原来的住地，根本不会留在渡口城境内。

    白忙活一场？这种事情柏曼觉得有些不甘心。可是他又拿塞里斯的骑兵没有什么办法，所以他左右为难不知道怎么做才好。

    “立即将所有的部队集结起来，守卫渡口城！把劳恩斯给我找来！”柏曼瞥了一眼地上跪着的将领，摆了摆手迁怒到了女人身上：“这贱货……赏给你了！”

    权衡之后他觉得还是保住自己的根基更稳妥一些，人口没有了可以下次找机会再去争夺，可城市如果丢了，那自己就彻底没有了翻盘的希望。所以他决定集结兵力，在渡口城以逸待劳等对方前来。

    “大人！”听到自己就这么被丢给了一个粗鲁的将领，瘫坐在地上的美女花容失色，尖声叫着却不敢动弹。

    “谢大人！谢大人！”跪在地上的将领赶忙低头，脸上露出淫笑来叩谢道。

    再没有看那已经哭出声来的女人一眼，柏曼城主张开双臂。几个周围的女仆走上前来，将准备好的盔甲，挂在了他有些肥胖的身躯上。

    很快，一身皮甲，身材强壮的劳恩斯就走进了柏曼的城主府，他的腰间挎着一柄长剑，看上去威风凛凛。

    这位劳恩斯将军是渡口城舰队的指挥官，指挥着渡口城的舰队。他一般情况下不怎么上岸，是一个不折不扣的水栖动物。

    看见了自己的手下，柏曼立即开口吩咐道：“劳恩斯！塞里斯城的骑兵打过来了！让你的人做好准备！”

    “我早说过，你抓来那些平民是惹祸上身，这种伤天害理的事情，做了是要遭天谴的！”劳恩斯按着长剑昂着下巴冷哼道。

    “现在说什么都晚了！你做好你应该做的事情！我做好我应该做的！”柏曼有些不满自己手下的倨傲，用手指头戳着对方的胸口呵斥道。

    劳恩斯看着柏曼的手指在自己的胸口上戳着，面无表情的点了点头，退开一步转身就走：“我会让舰队做好出海的准备！”

    “我迟早……把你这个混蛋给做了！”看着劳恩斯远去的背影，柏曼吐出一口浊气咒骂道。

    ……

    克里斯擦拭着手里的宝剑，抬头看了看巍峨雄壮的渡口城。这可不是一个城堡，而是一个拥有港口的，真正的城市。

    他的身边，战马正在打着鼻响低头吃草，远处的山坡上，一群群自发组织起来回家的难民，正在沿着道路向西面的地平线涌动。

    从出发到现在，五天的时间已经过去了，几天时间里，他解救了无数从梅恩东部平原被裹挟来这里的平民。歼灭了至少350名渡口城的士兵。

    300骑兵损失也不算小，整整有50人倒在了前进的道路上。因为没有携带重武器，大大小小数十场战斗，都是克里斯率军真刀真枪打下来的。

    “大人！”骑着一匹高头大马，瓦格隆的副官科里亚在克里斯身旁勒住了自己的缰绳，大声的报告道：“炮兵已经抵达！”

    “很好！休息一下！下午就开始攻击渡口城！”克里斯知道，五天的时间已经非常多了，他可没有耐心再耗下去，必须马上结束战斗才行。

    至于说渡口城的舰队，还有那个该死的柏曼城主，他已经没有心情去理会了。就算对方这一次逃走了，未来他也和这个柏曼，把账算清楚！

    克里斯等了一个上午，终于等来了自己的主力部队。他亲自监督炮兵部队在城下设置阵地，很快20门火炮就在渡口城外围一字排开，做好了开火的准备。

    “让他们看看，什么才是真正的战争！”克里斯骑在自己的战马上，在弓箭射程之外，注视着远处的渡口城城墙。

    随着他的命令被传达下去，远处的大炮发出了一声接着一声沉闷的巨响。

    “轰！”“轰！”仿佛大地都在摇晃，一枚又一枚炮弹在沉闷的雷霆之音中飞向了远处的目标，在渡口城的城墙上绽放出了魔鬼的花朵。

    碎石随着爆炸的冲击波扩散，翻滚的浓烟到处弥漫，城墙上一片狼藉，大地都在炮声中颤抖。

    克里斯眯着眼睛看着渡口城的城墙缓慢的碎裂崩塌，有点儿遗憾自己没有一个望远镜来仔细观看这等壮丽的景象。

    他可没有命令人去劝降，他只是准备自己的攻击，然后等待着渡口城对自己敞开大门。

    没有人可以抵挡大炮的怒吼，冷兵器时代的防御工事，自然会在现代科技的打击下土崩瓦解。敌人的崩溃只是时间问题，他完全没有必要着急。

    就和梅恩城堡的攻城战一样，很快渡口城的城墙上就竖起了一面巨大的白旗，在有魔法的世界里，没有士兵愿意对抗“魔法大军”。

    “看来对方的勇气，不过如此了。”克里斯按着腰间的长剑，给出了一个不太高的评价。他双腿一夹马腹，带着自己的部队缓缓前行。

    渡口城的城门被人从里面打开，守城的士兵跪在城门两侧，连抬头看一眼克里斯的勇气都没有。克里斯也懒得去和这些虾兵蟹将们计较，带着部队直奔渡口城的城主府。

    ……

    “呼，呼！”微微喘着粗气的柏曼，一边向前奔跑一边扯掉了自己胸前的盔甲。他的身材本来就很笨重，这个时候就更加显得虚胖。

    刚才他就站在城墙上，等待着只有几百人的塞里斯士兵攻城。他准备了数万支弓箭，还有滚石檑木，只等着克里斯率军前来送死。

    可和他预想的事情不太一样，对方的攻击有点儿特别……城墙莫名其妙的就爆炸起来，在那些奇怪的嘶鸣声之后，碎石和铁片切割着周围所有人的身体，就好像是刀剑一样锋利。

    他亲眼看到一个士兵被铁片削飞了半边脑袋，耳朵也被那巨大的爆炸声震得嗡嗡作响。他根本听不见周围的哭喊声，这让他更加手足无措起来。

    一直到现在他都没有恢复自己的听力，他一路从城墙上跌跌撞撞的逃出来，身边的卫队都已经不见了踪影。

    他现在只剩下一个念头：离开这里，远离那些可怕的爆炸，找个机会东山再起，好回来报今天这一箭之仇！