    太妙要想深入探索鬼泣山脉，就无法避开这些恐怖的凶煞，甚至必须直面他们。

    事实上，太妙已经不是第一次和这些凶煞交手了。

    在此前探索鬼泣山脉的过程之中，太妙就不止一次遭遇过凶煞。

    特别是抢夺生死权柄那次，太妙甚至不得不和两名凶煞硬拼，好好的激斗了一番。

    有着天生鬼神特质，又有着轮回权柄在手的太妙，照理来说，在阴间可以爆发出全部的战斗力，足以战胜绝大部分同阶敌人。

    可是实际上，太妙在面对凶煞的时候，大多数时候都是落到了下风。

    即便和他相同修为层次的凶煞，都能展现出比他更为强大的战斗力来。

    太妙为了夺得生死权柄，不惜以身犯险。

    他虽然斗不过那些凶煞，可仗着自己足够滑溜，勉强能够做到且战且退。

    凶煞虽然战斗力惊人，有着野兽一般的直觉，可大多数时候都是浑浑噩噩，没有足够的灵智。

    太妙和本尊孟章一样，说不上是什么足智多谋之辈。

    可是对上一群灵智不全的家伙，在智商方面还是足够碾压对方。

    什么声东击西、调虎离山之类的手段，太妙没有少用。

    虽然不敢说将对方耍得团团转，至少避免了许多无意义的战斗。

    巧妙夺得生死权柄，自身战斗力迎来一次飞跃之后，太妙仿佛尝到了某种甜头，对鬼泣山脉这个地方越发欲罢不能了。

    在太妙的感应之中，鬼泣山脉深处还有着许多宝物，对他有着重要的作用。

    当然，即便是实力大进，太妙仍然没有足够的实力，去战胜鬼泣山脉深处的凶煞。

    他将自家领地上面的事情全部抛开，将各种事务交给了手下，自家一个人偷偷来到了鬼泣山脉附近。

    太妙试图故技重施，再次深入鬼泣山脉深处，去夺取宝物。

    上次太妙夺走生死权柄，就已经彻底激怒了不少的凶煞。

    经过和太妙的一番纠缠，这些凶煞似乎也学聪明了许多。

    他们可以识破太妙的各种诡计，不会轻易被太妙蒙骗。

    太妙还想要用以前的手段蒙骗他们，只会招致他们凶猛的反扑。

    太妙几次深入鬼泣山脉都没有成功，半路上就被这些凶煞挡住了。

    最为危险的一次，他甚至陷入了凶煞的围攻之中。

    如果不是实力大进，而且驱动生死权柄和轮回权柄应敌，太妙恐怕难以杀出重围。

    以太妙目前的实力，最多可以挡住最弱的那些凶煞。

    无论是凶煞中的强者，还是多位凶煞，都不是他可以对付的。

    太妙遭遇了几次挫折，不但没有就此死心，反而斗志越发高昂了。

    对于太妙来说，鬼泣山脉深处就是一处大大的宝藏，他绝对不愿意轻易的放弃。

    太妙本身就是那种越挫越勇的性格，又有着宝物的诱惑，现在的他，一直徘徊在鬼泣山脉附近，时刻寻找潜入的良机。

    一旦他觉得机会合适，他就会冒险潜入，不惜和凶煞大战。

    孟章和太妙同步了信息之后，对于太妙如此冒险的做法有点意见。

    不过，孟章对这具身外化身一向都是放养。

    除了少数极端的情况下，孟章不会轻易干涉太妙的决定。

    孟章犹豫了一阵之后，还是继续以前的态度，不去管太妙的行动。

    太妙不是不知死活的狂徒，更不是自寻死路的傻子。

    太妙既然敢于这样做，心中多少还是有点底气的。

    当然，孟章加大了对太妙行动的关注，增加了同步信息的频率。

    反正孟章现在就在钧尘界之内，和阴间的太妙建立联系很是简单。

    孟章在关注太妙的同时，也没有放松对各大圣地宗门的关注。

    各大圣地宗门在阳世集中力量，持续攻打上京城鬼域，的确对上京城鬼域造成了巨大的压力。

    与此同时，各大圣地宗门不但损失惨重，而且耗费了太多的时间。

    尽管在攻打上京城鬼域的过程之中，损失最大的是低阶修士，而且其中很大一部分是各大圣地宗门强行征召的附庸势力的成员。

    但是说到底，这些力量都是归属各大圣地宗门所有。

    一旦损失太大，那多多少少都会影响圣地宗门对钧尘界的统治。

    更为严重的是，由于时间拖延太久，各大圣地宗门已经引起了自家真仙祖师的不满。

    上京城鬼域就好像是一个巨大的肿瘤，就这么明晃晃的生长在钧尘界之中，不停的吸取钧尘界的营养，破坏钧尘界的根基。

    上京城鬼域存在的时间越久，对钧尘界的伤害就越大。

    各大圣地宗门自然并没有偷懒，为了消灭上京城鬼域，他们付出了巨大的努力。

    除了直接在阳世进行攻打之外，他们还试图组织力量，在阴间展开行动，毁掉上京城鬼域在阴间的根基阴都城。

    圣地宗门最初还试图拉拢太妙，哄骗太妙去当炮灰。

    正将注意力放在鬼泣山脉的太妙，哪里有闲心应付这帮讨厌的苍蝇。

    太妙让手下去应付圣地宗门的使者，自己从来不在他们面前露面。

    如果是平日里，太妙敢于对圣地宗门如此不敬，就算躲在阴间，都难逃圣地宗门的打压和报复。

    可是现在圣地宗门忙着对付上京城鬼域，不愿意节外生枝，在太妙身上浪费太多力气。

    没有了张屠户，就不吃带毛猪了？

    自认为实力强大的各大圣地宗门，暂时不去和太妙计较，而是动员了其在阴间的力量，准备对阴都城下手。

    阴间那些从元神真君转化而来的后天鬼神，很多时候都和阳世保持联系，自然免不了受到阳世的影响。

    各大圣地宗门这么多年来，在阴间直接间接扶植的势力不少。

    阴间诸多后天鬼神之中，绝大部分都愿意为圣地宗门效力。

    经过一番准备之后，几位阳神真君带着异宝降临阴间，率领一大帮后天鬼神和鬼物，气势汹汹的杀向了阴都城。

    当他们来到阴都城下，面对出现在阴都城头的返虚级别的域外鬼族的时候，气势汹汹的队伍立即崩溃了。

    在阴间这种地方，鬼神和鬼物之中，强弱分明，阶层压迫格外明显。

