    “门……开了。”

    杜皓阳呼吸一滞。

    跑入电梯内，从一个怪诞领域到了另一个怪诞领域，似乎并不能阻隔身后那些恶意的侵袭。

    杜皓阳张了张嘴，刚刚那一下，舌尖似乎到了它能承受的一个节点，血腥味弥漫在杜皓阳的口腔内。

    刺耳的摩擦声从杜皓阳的身后传来。

    哪怕周围一片黑暗，但不用看也知道, 那扇被卡住的房门终于被拉开。

    这似乎是光源的原因，但现在这些对此刻的杜皓阳来说，已经没什么必要去思考了。

    就在黑暗包裹住杜皓阳的一瞬间，他就已经失去了自己身体的控制权。

    “真是粗暴呢，是真的被冻得没知觉了吗，一点感觉都没有, 我就要这样死了吗？”

    此刻，杜皓阳也就只有思维还能运转。

    他能感觉到自己的身体因为前冲势头没有止住，在猛地失去身体控制权后, 向前扑去。

    虽然知道自己的脸与电梯的地板离得越来越近，但是杜皓阳一点办法也没有。

    “还好，地板上是铺了地毯的，这样直接摔下去，不至于死相太难看……”

    可能是死前的回马灯，这短短一米多的跌倒距离，让杜皓阳想了很多。

    “这次直播前，还纠结了这么多，想着推翻公司的那些狗屁计划，还放什么大话，说要把拍到的怪诞杀了，不让它们复苏……笑死，这才是第二次直播，我就得死了！”

    “想来等我死了，明天的论坛上又会有什么《人女干主播终死于鬼物之手》这一类的贴子吧……”

    “还有爸妈, 实在是对不起他们啊，说来个大城市，还没闯出什么名堂就得死了……算了, 这还铺着地毯呢，至少不会摔破了相……”

    黑暗的笼罩下，杜皓阳的生命已如风中残烛。

    咚！

    终于，漫长的跌落终于在杜皓阳以头抢地的姿势下结束了。

    与之同时想起的，还有一声清脆的声响。

    咔！

    与杜皓阳预想中的不同，刺鼻的疼痛从杜皓阳面部传来。

    血液缓缓从杜皓阳的鼻子里，流到了沾着水渍，泛着臭味的电梯地板上。

    杜皓阳猛地睁开了眼睛，撑起上半身，大口的喘着粗气。

    眼前还有些发黑，双手依然冻得发抖，但杜皓阳眼神里满满的不可思议。

    “我……活下来了？”

    杜皓阳擦了一把沾着泥水的脸，颤抖的支起了身子。

    原本拿在手里的手机，因为摔倒脱手，被甩在不远处，老老实实的呆在墙边。

    整个电梯里的环境完全改变了，又变回了杜皓阳熟悉的那种破烂风。

    铁皮墙壁上贴满了牛皮广告, 乱糟糟的, 和之前那个, 通往楼层之间的中级怪诞领域的豪华比起来, 就是垃圾。

    可就是这一个铁皮垃圾，却给了杜皓阳无比的安全感。

    “回，回来了……”

    哪怕再三确认，杜皓阳还是有些不可思议。

    紧接着泛上心头的，就是死里逃生的喜悦，以及大量分泌的多巴胺和肾上腺素带来的快感。

    心脏砰砰直跳，杜皓阳颤颤巍巍的站起身来，走向自己直播的手机。

    “不知道刚刚拍到了什么没有，我究竟是怎么出来的？”

    电梯门依旧敞开着，和刚刚一样。

    只不过，现在门外并不是什么漆黑的，或是豪华的走廊。

    而是再寻常不过的楼层隔断，正如杜皓阳第一次见到那个老太太的时候一样。

    上下都能看到亮着灯的楼道走廊，那略显杂乱的走廊却给人安心的感觉。

    而在电梯的门边，还搭拉着一件湿漉漉的，像是刚从水里捞出来的雨衣。

    杜皓阳走上前去，扶着墙，弯腰去捡手机。

    “嘶-”

    手指尖猝不及防的传来了刺痛的感觉。

    杜皓阳连忙抽手，定睛一看，手指居然被不知到什么东西划破了一道小口。

    滴滴鲜血从杜皓阳手上的伤口中渗出。红的有些刺眼。

    “什么东西？”

    小心翼翼的用靴子吧手机拨到一旁，杜皓阳定睛看去。

    只见一块不到巴掌大的镜子碎片就躺在地上，刚刚恰好被手机挡住了，才划伤了杜皓阳的手指。

    “镜子碎片？是我的任务奖励吗？”

    只是，这玻璃碎片上，似乎什么也没有映照出来，一片漆黑。

    杜皓阳有些好奇，凑上前去。

    就当杜皓阳蹲下，盯着镜子时，一阵诡异的目光也从镜子里传了出来。

    这目光顿时让杜皓阳汗毛乍起。

    这分明就是刚刚那从门缝中看出来的目光，这种恶意满满的注视感杜皓阳记得很是清楚！

    离的近了，杜皓阳才能影影约约从镜子里看到一些模糊的景象。

    那正是之前那诡异的电梯内部景象！

    想捡起镜子碎片的手也猛地收了回来。

    “镜子的那一头，就是刚刚的怪诞领域……怎么会这样？”

    就在杜皓阳有些迟疑的时候，电梯忽然一颤。

    接着电梯门缓缓地合上了。

    杜皓阳一分神，再回过头来看向镜子时，镜子里已经没有了那诡异的景象。

    现在的碎片中，只是这电梯内的倒影，刚刚那诡异的黑暗也没了踪影。

    电梯开始下降，杜皓阳靠在电梯的墙上，一手拿着手机，一手上下翻动着镜子碎片，可怎么也看不出破绽来。

    刚刚镜子里的画面，似乎都是杜皓阳的幻觉。

    不过虽然看不出什么，但杜皓阳很确定，这就是任务奖励里那个【破碎的镜子碎片】

    就像是那从地板上捡回来的雨衣一样。

    看了眼被自己丢在一旁的雨衣，杜皓阳也皱了皱眉。

    这雨衣如果不出意料，就是那怪诞身上穿的哪一件。

    是否留下它，杜皓阳此刻有些纠结。

    “算了，怎么说也是完成任务的奖励，不穿他，还不能当个战利品收着吗？”

    嗡-

    杜皓阳才把镜子碎片小心收起，手机就是猛地一震。

    【距离直播结束还有五分钟】

    【直播时间所剩不多，请尽快完成直播任务】

    【由于你并没有提前十五分钟提交加班申请，因此直播会在一点整准时结束】

    看着突然出现的弹窗，杜皓阳张了张嘴。

    “啊这，忘记注意时间了！”

