    神兽九千斤，是神王宫护山神兽。据老九说，它可是上次域外魔煞降临大战时北方神兽域剩下的极少数兽族之一。

    因为各种原因，问天神帝将他安置在了神王宫，为感激神王宫的收留，自愿成为了神王宫的护山神兽。

    九千斤，本体是一只古玄象，在那一种族里，体重越大代表实里越强。

    因为出生时，他父亲古玄象族三长老体重正好九千斤成为神帝初期，所以，就给他取了个名字叫九千斤。

    如今的九千斤，倒也对得起他的名字，看上去八千来斤高高的，距离九千斤绝对没差什么了。

    这也就意味着，他至少已经神王后期或者神王巅峰差一脚进入神帝境界了。

    他的身后，一众神王宫弟子或多或少人人带伤，他面前鬼帝殿大军也没好到哪去。虽然神帝问天与鬼帝灭生都没动手，但这十几天的对峙，双方神王领头大小仗打了几十次。

    都近乎筋疲力竭……

    十四本以为神王宫吃了大亏，要不镇山神兽也不能出来，现在一看，他放心了许多。

    这镇山神兽出来，可能只是因为待了太久了无聊出来凑凑热闹罢了……

    当十四与白昊看到看到鬼帝殿大军中那一头大红毛以后，都是怒目圆睁！那不是鬼王阴九尘又是谁！

    那年，阴九尘被活活撕掉了两条胳膊，如今虽然不知道用了什么秘法恢复了，但眼见着他已经功力大减。

    十二年来，白昊从来没有忘记自己白家灭门之仇，更没有忘记鬼帝殿让十八师姐身死道消之痛。

    虽然平日里和十四学的有些调皮，但此时，她没有任何言语。而是从追光舰上直腾而起，以一人之势，冲向了鬼帝殿大军。

    目标，只有一个，那就是，鬼王阴九尘。

    虽然，十来天的对峙斗争过程中鬼王阴九尘消耗许多，又让神王宫老二老三老五围着圈踢了一顿。但纵然有伤在身，他也是一名实打实的鬼王。

    纵然当年重伤功力大减，但依然无人……不对应当说是无鬼能够撼动他在鬼帝殿第一鬼王的排名。

    由此可见，第一鬼王阴九尘的手段之强。

    虽然他发现了白昊目标是他，但他丝毫不惧。笑话，三个神王都没弄死他，一个小小神君又能如何？又敢如何！

    这就是一个老牌神王级别高手的傲气！

    眼见着一个小姑娘向鬼帝殿大军冲了过去。可是急坏了九千斤身后的神王宫众人。

    这简直就是在找死！

    但白昊自己以及十四，却是清楚。白昊并非头脑一热不要命了。

    不过清楚是清楚，十四还是捏了一把汗，心脏都快从嗓子眼跳了出来。

    话说，他也没想到，白昊会冲出去。但当他反应过来时，已经无法阻拦了。

    白昊并没有冲上去拳拳到肉的比拼蛮力，她也清楚，自己若是那么做了，那就是送死。对面鬼帝殿人马众多，就算一人一口唾沫，也能把自己淹死无数个来回。

    因此，她选择了她最擅长的方式——下毒

