    

    第二天切磋结束后，令人大跌眼镜。

    十六人中遭遇全败的有两人，而像王凡一样只胜了一场的，也足有四人。

    与之相对，全胜的也有独孤无剑、玄叹和陆浩乾三人。

    前两者实力强大，互相之间也没有碰到，而陆浩乾运气不错，没有遇到五绝中的其他人。

    原本的五绝中，有败场的，也基本上都是输给了同为五绝的其他人。

    之所以说基本，是因为南仙姐妹战绩也同样拉胯，在各自单独作战的情况下，两人分别输了两场和三场。

    她们和王凡不同，没有连续遭遇五绝的其他人，却依然是这种战绩，也就显得王凡的战绩没有那么拉胯了。

    王凡胜了一场，接下来前八的争夺与他无关了，但他接下来还需要与其他人争夺九到十六的排名。

    当了一个多月的中神功，最后以这种形式交了回去，对王凡来说也是一种不错的结果。

    这时候所有人都沉浸于即将有新五绝诞生的热闹之中，只有少数人会想起成文武这个前前任的中神功。

    不过，他自己也似乎并不在意失去这个头衔罢了。

    凉州府，血刀门弟子分布得到处都是，但总坛的位置却没人知道。

    事实上，总坛的位置从来都不是固定的。

    血刀门帮主和长老团在哪，哪里就是总坛。

    成文武如今躺在客栈的屋顶上眯眼晒着太阳，看起来惬意至极。

    如果无视路上躲在树荫和屋檐下乘凉的行人，大概看见他的人都会这么觉得。

    凉州府的房屋并不像南方一样拥有斜面，大部分屋顶都是平的，因此他躺在上面晒太阳也没人能看见就是。

    而在客栈中，此时的某间屋子里，一个外表温润如玉，长相周正，仪表堂堂的男人正盘膝坐在床上练功。

    咋一看似乎是个正派大侠的样子，但他身上血红色的气焰不停升腾，却令人莫名有些不寒而栗。

    屋外，门前站着两个老者似乎在闲聊，但却有意地将屋门守住，连店小二也没办法随意接近。

    而在隔壁的两间客房，各住了四个人，大白天的也不出门，不知道在屋里做什么。

    “他们人在这里，那把饮血刀怎么没看见？”屋顶上，成文武仿佛梦呓一般小声嘀咕道。

    客栈里的那十一人，赫然就是血刀门门主和十大长老，各个都是超一流高手。

    成文武独身一人就敢靠近他们到这种地步，不得不说是艺高人胆大。

    突然，两道黑影破窗而入，进入了其中一间屋子。

    成文武运足了内力，将屋里的动静听得一清二楚。

    “长老，我们按着图将附近翻了个底朝天，没有发现那个东西，但是发现了这个。”

    “这是……应该不会有错，是他留下的字迹。”

    “此事不要声张，你们再去寻找，这个字迹是否有用要请门主定夺后再做打算。”

    “”……”

    “他们到底在找什么？”下方客栈中随着两个黑影从窗户离开，安静下来后，成文武自言自语道。

    传音给自己，这种事情估计一般人也干不出来，也正因如此，哪怕成文武不时嘀咕两句，也没人发现屋顶的他。

    “找不到饮血刀，去看看他们找什么也不错，凉州比想象中好玩多了。”

    成文武的身影突然消失，普通人几乎看不见他的离去。

    和之前一样，哪怕他的速度快得匪夷所思，但却没有发出一点声音。

    那两个离去的身影并不知道身后跟了一个尾巴，一路飞檐走壁，同时小声商量着什么。

    “附近都找遍了吧，再找的话，范围就太大了。”

    “唉，是啊，小小一块令牌，哪有这么容易找到。”

    跟在两人身后的成文武神情一动：“令牌？他们说的，难道是这个？”

    他突然停下，伸手从怀里摸出一块古朴的墨玉令牌，上面留下了许多岁月的痕迹，但自己依然清晰。

    “算了，去试试就知道。”

    在两个血刀门人前方数百米外，突然传来一阵大声吆喝。

    “哎呀，这块玉牌真是宝贝啊，老天有眼，让我张三发财才将这宝贝送到我身边啊。”

    “等我张三发财了，以后一定会回来看各位乡亲父老。”

    无比浮夸的喊声却立刻引起了两人的注意。

    对视了一眼后，两人如同离弦的箭向吆喝的位置冲去。

    两人一眼就看见了在路上向一脸懵逼的路人炫耀的成文武。

    “等等，你说的玉牌给我们看看。”两人突然出现，大声呵斥道。

    周围百姓见到两人穿的衣服后无比变色，纷纷向远处逃去。

    “你们想看，那要掏钱，这宝贝可不是谁都能看的。”

    “少废话！”血刀门人直接拔出了刀。

    “想吓我，我把玉牌摔碎你信不信？”成文武说着从怀里取出墨玉令牌，作势要向地上的青石摔去。

    两人在看见令牌后同时脸色一变，骤然怒喝：“那小瘪三，再敢动一下，我们马上杀了你。”

    “嗯？”成文武果然停手了，拿着玉牌露出了和善的笑容。

    “没想到之前顺手从血刀门弟子那里偷来的东西还真是他们要找的，那个人私自藏了下来，有意思。”

    “你在说什么，赶快将玉牌交给我们，否则让你生不如死。”两个血刀门人怒喝道。

    “想要啊。”成文武将令牌一举：“那就告诉我这是什么，不然我手一松，它就落到地上摔碎了。”

    血刀门人露出似笑非笑的表情道：“给你说也不是不行，反正……”

    “这叫将军令，我能告诉你的只有这些，好了，将令牌给我们。”

    “哦，那你们接好了。”

    成文武将玉牌一丢，一名血刀门人连忙伸手去接。

    而另一人，则直接向成文武冲了过去，一刀斩出宛若血河奔涌。

    ……

    武林大会终于接近了尾声。

    王凡虽然之前运气不太好，但之后的切磋却一路过关斩将，除了胡岩以外，再也没有能够对天罡金钟罩造成威胁的人。

    九到十六的排名也终于定了下来，白鬼天地榜第九。

    而随后将要开始二对二的前八之战。

    之所以会这样，还是因为南仙姐妹，她们之前和另外三个败了三场的人竞争，好不容易保住了前八。

    而因为她们的特殊性，规则也发生了细微的调整。

    单打独斗，两姐妹在前八人里面是垫底的，她们的武功在联合时才能发挥出真正的实力。

    二对二，她们两人一队，其他人根据意愿自己组队。

    在没有自己的比赛后，王凡没有兴趣去看别人的战斗，整天都窝在屋里试验新的想法。

    三天之后，还是上官飞雪和曼儿回来时告诉了他结果。

    二对二的情况下，独孤无剑和玄叹联手也只是与风花、雪月姐妹打了个平手。

    最后的排名也终于出来了。

    独孤无剑第一，玄叹第二，风花雪月共同第三，石昊第四，陈无极第五、陆浩乾第六、清鸿道人第七。

    因为风花雪月姐妹共同第三的原因，王凡的排名莫名上升了一位，变成了天地榜第八。

    而其他人也不得不感叹一番白鬼的运气之差。

    前六名在前一轮的比试中，白鬼直接打了其中的四个，没有谁比他的抽签结果更魔鬼的。

    随着天地榜出炉，武林大会基本已经完成大半，接下来将会是本次武林大会的重头戏。

    江湖庄的组建。

    独孤无剑心中只有剑，对武林盟主之位丝毫没有兴趣，最终由天地榜第二的玄叹担当了武林盟主之位。

    在盟主亲卫队组建起来以后，白鬼收到了一块江湖庄长老令牌，编号为七。

    这也代表着王凡在所有长老中，话语权的排名情况。

    但是在王凡之前的六人中，独孤无剑心中只剩下剑，别的事情很少发表意见，而风花、雪月姐妹更是对管理江湖庄之事丝毫不上心。

    作为实际上话语权排行第五的长老，第一次的江湖庄长老大会，王凡自然需要去一趟。

    临时组建的江湖庄，如今只是在华山上有了个基础的架构，接下来还有许多事情需要忙碌。

    而第一个议题就是，江湖庄在哪里兴建。

    毕竟也是名义上的武林至尊，而且玄叹同时还是少林方丈，一直待在华山上也不是个事。

    这件事倒是没有什么争议，很快就决定了在中州府南部的七峰山天坛湖附近大兴土木。

    这里距离少林武当都不算远，而且附近风景秀丽，药王谷也在附近，各方面来说都很便利。

    不过，既然要大兴土木，自然少不得要扯到钱财等身外之物上。

    武林各大派虽然相对富裕，但与富商相比还是差得多，否则华山也不至于为了几百万两就把掌门秘传的紫霞功给卖了。

    当提到建设江湖庄的出资时，所有人目光出奇一致地看向王凡。

    之前他去万通商行，这群人大部分都是跟着的，对于他到底换了多少钱，在座的众位恐怕记得比王凡自己还要清楚。

    那一笔巨款，让所有人都眼红至今。

    若不是忌惮他身后那个神秘莫测的师门，恐怕已经有人忍不住去客串一把江洋大盗，去做那劫富济贫的勾当了。        

