    “小三，你可一定要坚强啊，放心吧，你如果傻了我一定不会要你的。”小舞在旁哭唧唧的，说的话却是那么的感人肺腑。

    唐三脸皮抽了抽，你这说的让我好是感动...算了，看你那一脸悲伤的样子，我当然是选择原谅你啦...

    这时候，操场上赵无极的声音传来，吸引了几人的注意力。

    “小崽子，刚才挺嚣张啊？现在就剩你一个还有战斗力，怎么样，要不要认输？免得等下给你揍哭了到处找妈妈...”赵无极看着叶知秋，狞笑着互握双拳，发出了一阵“咔咔”声。

    对唐三小舞几人，赵无极留了手。但对叶知秋，赵无极打算好好揍一顿出出心中的憋闷之气。

    “你胡说，我明明也还有战斗力。”宁荣荣嘴里含着一大口西瓜，两腮鼓鼓的，瞪着赵无极，含糊不清的说道。

    赵无极忍不住翻了个白眼。

    叶知秋也是笑着摇了摇头，这丫头还挺要强的，魂力基本耗尽，腿抖的都快站不稳了，还这么倔。

    “别闹，去和小舞他们一起观战吧，我不会输得...”叶知秋揪了揪她滑嫩嫩的小脸蛋，一脸宠溺。

    “那好吧...”宁荣荣犹豫了一会，捧着叶知秋的西瓜走了。这大热天的，吃一口西瓜是真的舒服啊...

    赵无极不爽的抬了抬眼皮，“商量好了？说吧，想要我揍你哪里。”

    叶知秋没接他的话，反而伸手指了指那根藏香，面带促狭之色，“赵老师，那香可就只剩一点了，你确定要继续跟我扯嘴皮子？”

    赵无极撇了眼那只剩下五分之一的香，反而不在意了。

    这点时间，明显已经不够。

    而且这几个小家伙，他都已经认可，即使通不过考核，也会让他们加入学院。

    现在赵无极唯一想做的，就是发发心中的憋闷之气。

    这个小崽子不管是说话还是一举一动，都太气人了，像是长了一张嘲讽脸，而且他还当众撒狗粮，这让赵无极这个40多岁还没女朋友的老年人情何以堪？

    在加上在唐三哪里也憋了不小的怨气，赵无极下了一个决定，他要耍赖...

    赵无极双手一撮，不知从哪又变出一根香来，被他点燃。

    随手一甩，手中刚点燃的香射出，插在了那即将燃尽的香旁边。

    “这不就又有时间了么？”赵无极一脸淡然，仿佛这无耻的事情不是他做的一样。

    “无耻...”

    “耍赖皮...”

    “人渣...”

    “禽兽...”

    小舞与宁荣荣见到这一幕，当场跳脚。一唱一和的为叶知秋打抱不平。

    唐三与朱竹清也是眉头紧皱，这...过份了吧？说好的一炷香呢？

    戴沐白与奥斯卡对视一眼，他们与赵无极相处比较久，知道赵无极的一些脾气。

    赵老师会做出这种事情，说明他已经下决心，不要面皮也要达到自己的某种目的了。至于是什么目的，那自然是揍叶知秋了。

    他们俩人都不由为叶知秋默哀，让你嚣张，现在好了吧，报应来了...

    希望等会的场景不要太残忍吧。

    叶知秋瞟了眼那根刚被点燃插上的藏香，有些意外赵无极居然会做出耍赖这种事。不过，他却并不在意，即使在让你插十根香又如何？

    叶知秋的心态一直都很平静，虽然他没跟魂圣交过手，但，这并不代表他会怂。

    “赵老师，原本我想着揍你五分之一柱香就算了，这可是你自己要延长挨打时间，等会希望你可别后悔哦。”叶知秋一脸和善，笑眯眯的看着赵无极，饶有深意的说道。

    赵无极一愣，揍自己五分之一柱香就算了？自己延长挨揍时间？

    小兔崽子可把你牛逼坏了！

    就连观战的唐三等人都是惊了，他们是不是听错了？叶知秋貌似说要揍赵老师？

    麻烦你吹牛逼打下草稿好嘛？

    戴沐白更是一脸好笑的挥了挥手，大声道：“你叫叶知秋对吧？学弟，我佩服你的勇气，你如果能把赵老师揍一顿，我戴沐白以后就是你的小迷弟...”

    赵无极看向戴沐白，嘴咧了咧，“小白，明天来跟我单独练练，给你松松筋骨。”

    话落，赵无极也不管戴沐白瞬间苦下来的脸，不急不缓的看向叶知秋道：“有意思，有意思。哈哈哈，我不动明王赵无极纵横斗罗大陆多年，还是第一次见到像你这么嚣张的小崽子，希望呆会你的骨头能像你的嘴一样硬。准备好了吗？好了我可就上了，让我看看你有什么本事。”赵无极神色认真了几分。

    他没有小看叶知秋的意思，但也没太放在心上。这小鬼可能会给自己造成一些麻烦，但他从没想过自己会输。

    叶知秋没有回话，反而略低下头，似是在酝酿着什么。

    这让赵无极有些疑惑的挠了挠后脑勺。

    没一会。

    “八门遁甲，开休生伤杜景，六门～开！”站在原地的叶知秋身躯微躬，突然爆喝一声。

    刹那间，以他为中心，无形无质的气流盘转着如波纹一般向外扩散，卷起漫天烟尘，场上像是刮起了十三级的龙卷沙尘暴。

    宁荣荣等人距离几十米开外，都被波及到了，忍不住眯起双眸，半弓着身子，抬手挡在身前，努力维持着身形平稳，向着风暴中心眯眼眺望，然而，烟尘太大了，什么都看不清。

    这一刻，一股狂暴的魂力波动，从烟尘中心出弥漫开来。

    一道光芒悄然间从烟尘中透射而出。这道能量似是导火索一般，在它之后，更多的能量光束一道紧接着一道透破沙尘龙卷。

    绿～

    碧绿色的似是魂力般的能量在这一刻冲天而起。

    周围的烟尘刹那间被道道绿芒射的千疮百孔。隐隐能看到其中叶知秋的身影。

    此时的叶知秋像是披了一层碧绿色的能量外衣，这道能量外衣在他身体周围由下往上的不停升华逸动。

    在这三十多度无风的大热天，叶知秋一头黑色长发却是凭空飘舞而起，御神袍衣摆猎猎作响。

    他身上散发出的魂力波动太狂暴了，身体筋络里，挤满了欲要将他肉体撑爆的魂力，这些魂力无处可去，都开始逸散出体外，卷起了道道狂风。

    赵无极表情都有些懵了，你不是魂尊吗？这是魂尊该有的魂力波动？我现在把那香换一换还来的及吗？

