    

    第849章大局已定

    对付这场混乱的最好办法，就是列阵，守住出入口，然后等待镇守士的到来，由镇守士来镇压。

    镇守士的个人实力不见的就在守界人之上，但镇守士公认最强是有理由的，除了镇守士个个能打之外，镇守士人多！

    镇守士其实完全可以用军队来看戴，准确的说法是精锐军队的管理方法，除了个人实力强劲，更重要的是人还多，而且懂阵战。

    眼下这局面，只能依靠镇守士了。

    至于在此之前，自然拦下一批算一批，只能尽力而为了。

    乔叶边想着，手中的黑色大戟抡圆了朝着侧面扫了出去，直接将人扫飞出去，却在此刻，乔叶的另一侧，一抹刀光闪烁。

    乔叶立刻手腕一翻，那黑色大戟顺着乔叶的手腕绕了半圈，便朝向了另一侧，乔叶将黑色大戟一送，在刀芒斩落的瞬间，就刺入对方的喉咙。

    “你击败了一名武王境一阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：37000点。”

    而在乔叶的身后，因为有林紫衣，也是显的异常的稳当。

    林紫衣双手一搓，身边三色的流光漫溢，显的极为漂亮，然后在那飘散的光晕之中，一只一只的光蝶不断的飞舞而出。

    那些光蝶展开的翅膀如同锋利的刀刃，从人群中飞舞而过，立刻带出片片的血花飞溅，同时还有破天魔蝶不断释放着毒粉，然后……

    “啊……救命……”

    “放开我，放开我啊！”

    后方不少的人都惨呼起来，吸入破天魔蝶的毒粉，不少人都陷入幻觉之中，莫名的癫狂起来，不断的嘶吼着，甚至开始攻击身边的同伴。

    与此同时……

    乔叶也是心念一动，尝试了一下自己跟北极星的默契。

    自己能够感觉到北极星的战意，那么，北极星能否感觉到自己的呢？

    然后……

    轰隆，轰隆！

    两道绚烂的极光束突然的出现，从侧面平推过来，发出巨大的轰鸣之声，在人群中发出爆炸之声，将人给炸飞。

    “你击败了一名灵王境五阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：48000点。”

    “你击败了一名魔宗境五阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：22000点。”

    “你击败了一名魔宗境八阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：31000点。”

    ……

    北极星陡然杀到，两发极光束就轰杀了不少人，紧接着，北极星身化残影，从侧面突然的杀出，配合乔叶冲杀，硬生生的开出一条路来。

    乔叶不由的一喜，乔叶心中想的就是让北极星从侧面迂回到后方，自己跟北极星一前一后同时攻击，强行杀一条路出来。

    事实证明，北极星干的相当不错，也就代表着她感受到了自己的心意。

    同时，因为北极星的帮忙，乔叶顺利清杀出一条道来，跟林紫衣迅速的来到混沌迷雾的前方。

    “白昼级守界人乔叶！”来到混沌迷雾的前方，乔叶迅速的拿出自己的令牌道：“自己人！”

    林紫衣一样拿出令牌道：“自己人！”

    那守在混沌迷雾边上的守界人没说什么，只是点点头，然后乔叶跟林紫衣就去了另一边，严阵以待。

    血海的确是无比诱人的存在，眼前这群人疯了一般强冲，而且，守界人的确也是陷入了苦战，对方从四面八方而来，根本就不可能完全的守住，肯定还是有人能够冲入混沌迷雾之中的。

    对此，守界人也没有办法，而更多的人则是为此而疯狂，其他人可以进，他们为什么不能进？

    乔叶不断的挥戟，身上的衣衫都被染红了大片。

    甚至，兵器的碰撞不知道进行了多少次，让乔叶的手臂都有些酸麻。

    林紫衣看起来也是颇为狼狈，鲜血将发丝都给黏在了脸上。

    乔叶忍不住伸手，帮林紫衣撩开发丝道：“累了就站在我后面休息一会儿，不要逞强。”

    林紫衣愣愣，随即展颜笑起来，小声道：“嗯！”

    这是一场恶战，唯一让人值得庆幸的是，这场恶战没有持续太久。

    大概半个时辰左右，镇守士终于赶到了。

    镇守士赶到，人数上的劣势就被扭转了，局面顿时翻了过来。

    梁志成见机暴起，展现出武帝境的凶悍，直接一飞冲天。

    “贪狼星！”梁志成在半空中怒吼一声道：“撕咬！”

    梁志成一拳朝着前方轰出，密密麻麻的拳影朝着前方轰出，每一道拳影在飞出的时候，都会化成一颗一颗狼首的样子，在人群中炸裂，乔叶亲眼见到，一名武皇境的强者，硬接了一拳之后，身体竟然硬生生的炸裂，变成了漫天的血雾。

    梁志成暴起，似乎是一个反击的信号，镇守士也是顺势掩杀，迅速的冲入人群之中，风格一如既往的彪悍，如狼似虎！

    大概再半炷香的时间，灵域的镇守士也是赶到……

    大局已定！

    等一切尘埃落定，乔叶也是一屁股坐在地上，大口的喘息。

    乔叶其实没有受什么伤，但是，这种四面皆敌，连续不断的战斗，真的累，乔叶甚至觉得，还不如让东方耀那家伙再活一次，跟自己再来一场呢，可能都不会如此的疲惫。

    “都辛苦了！”梁志成道：“这里交给镇守士驻扎，但大家暂且还不能离开，去飞舟上休息吧，随时待命！”

    因为血海的消息在短时间内传开，单靠守界人肯定是镇不住这片出入口了，所以，只能让镇守士大规模驻扎，当然，为了以防万一，梁志成也没让众人离开。

    回到飞舟上，乔叶简单的洗漱了一下，左右无事，乔叶随手一抹，眼前出现光幕。

    好家伙，自己的武魂值够再提升一阶修为的了，可想而知，这一战乔叶斩了多少的人。

    乔叶现在最想提升的是九转金身，一来是可以证实自己的猜测，只要九转金身圆满，能够冲击超一品，自己就能继续吸收武神铁书，二来就算猜测错误也不要紧，自己现在手里还有颗血菩提！

    可惜，距离九转金身需要的武魂值，还是差了点。

    ……

