    沂威府内的气氛焦灼，左家诸将都对右贤王的提议感到不满。

    但此时城外数十万大军压境，若想让北境及身后的百姓躲避兵祸，这似乎是汉唐唯一的出路。

    就在此时，屋门侧开，一位身披白袍的女子从屋外缓步走入屋内。

    “败军之将不足言勇，即便你现在出去把匈奴军队列队摆开，结局也是一样的。”

    从会议开始的到现在，右贤王纳兰朵对整场会议的走向，都表现出了极强的掌控性。

    但在看到新进屋的女子之后，她的神色再也无法保持平静，所有的算谋都在这一刻土崩瓦解。

    全因那女子头上长着一双灵动娇俏的狐耳。

    这位狐族女性的出现，坐实了两位贤王先前的猜测，让她们对汉唐有隐世仙人的真相深信不疑。

    苏囡囡的外表清秀脱俗，容丽照人，是一个绝美的女子，而此时她身上的衣物与当日出手的狐仙极为相像，唯独发色和狐耳的颜色略有不同。

    她环视在场众人，匈奴将领无不畏惧那日狐仙所展现的惊天神威下，不敢与之对视。

    先前叫嚣的几位将领，此刻也像霜打了茄子一般，闭口不言，避之不及。

    左家军的诸位将领面色奇异，狐族统领前朝百妖，建立了魔宗的事情在四大家族内人尽皆知。

    此刻这群狐妖摇身一变成了北境人民的信仰，这让左家人多少有些面色上过意不去。

    但那位狐仙的确凭借一己之力拯救世俗，如今又得倚靠这狐族人打消匈奴刁难的计策。

    这番滋味，实在有些不大好受。

    纳兰朵率先起身，她对着柳若欢先行鞠躬礼，欠身说道：“柳大人，那就依您先前所说的规划办事，我匈奴一族向北迁徙，三个月内把敦煌以南的领土让给汉唐。此外，我还会派遣族人为汉唐奉上一批珠宝，弥补汉唐的损失。”

    右贤王的果断让柳若欢都有些缓不过神。

    原本他视作老虎大张口的提议，竟然被这位右贤王满口应承下来，还准予了自己意想不到的赔付。

    这场谈判的走向，让他有些意想不到，挑战他的心脏。

    匈奴多名将领都对结果露出了不满的神色，但看到在门口面带微笑，身材苗条的狐族人，皆都不敢出声。

    ~

    屋内谈判的人群尽数散去，独留下苏囡囡与柳若欢二人。

    年长的镇国将军在临走之前，还留给了二人一个意味深长的表情，眼神内有说不清的复杂。

    在她看来，虽然这位女皇宠男有着不错的聪明才智，但是在私生活方面的确有些混乱。

    不过这些并不是她一个边关将领能够说道清楚的。

    看到在场的椅位留空，屋门缓缓闭合，苏囡囡微微一笑，有股浑然天成的魅惑在她的眉眼上展现。

    “你怎么会在这里？”

    柳若欢有些不解，虽然苏囡囡解了自己的燃眉之急，可对方公然在他人面前现身，这好像还是头一回。

    苏囡囡眨了眨眼，对柳若欢的疑问有些不置可否，“我家先祖在你身上的那块石头里，我不跟着你跟着谁？还是说，你更喜欢我把它挖出来？”

    那块石头可关乎着柳若欢的小命，他定然不会答应这狐妖荒唐的建议。

    “你家先祖是自己不愿意出来，那日在沂威府外你也看清楚了，她已经得道成仙，修身成圣。别说是不周山了，怕是域外那些乱七八糟的妖兽都不是她的敌手。她想去哪，住在哪，那完全是她的事。”

    苏囡囡听完柳若欢的解释，微微叹了口气。

    她银铃般的嗓音温柔动听，似是家中姐弟闲聊，谈话中充满了宠溺。

    “我当然知道这些，但你身怀俪人珠，亲眼见过我家先祖，就没想过一件事情吗？”

    柳若欢被她问的微微一怔，发问道：“什么事情？”

    “若是仙人真的有那么伟大，那先前封印她在不周山的那些仙人……她们又去哪了？”

    柳若欢瞳孔微缩，整个人的面色惶然。

    数千年前，狐仙被封印在不周山时，离仙人的境界只有一步之遥，虽不是真仙，却也等同于仙。

    因此，与她有所过节的仙人大能者才会倾尽所有，将她与不周山一起放逐到域外之地。

    可在这个故事里，似乎根本没有提及放逐她的那位仙人。

    无论是龙皇亦或是狐仙，甚至是当初屠城祭天的地狱修罗，至少都有其族人和史册将他们的事情记载下来。

    可那位有着仙人之能的人，为何却了无音信，就像是一个局外人一般？

    “先祖不愿意回来，我怀疑是有其他缘故，因此我们的交易还不算完，你要替我再做一件事情。”

    柳若欢看着眼前的狐女，他无奈地的摊手说道：“你嘱咐我的事情，可要比上刀山下火海还要难，况且我现在也没什么难处在你手里，我才不愿意做这种吃力不讨好的事情。”

    苏囡囡看着柳若欢甩手的模样，噗嗤一声笑出声来。

    她摇头说道：“没关系，你能不能做到我都不会与你计较，而且这件事情的报酬你可以先拿走。”

    看着苏囡囡的解释，柳若欢下意识的便想起一个词语。

    “白嫖？”

    苏囡囡从未听过这个词，好奇地问道：“什么是白嫖？”

    柳若欢看着这被誉为神算的狐族女子兴致勃勃的模样，急忙咳嗽一声，绕开话题，“咳咳，就是一个乡间用语，有些粗俗，不易解释。”

    “是吗？”苏囡囡将信将疑的问道。

    “你方才说的报酬是什么？”柳若欢扯开话题，问起她方才的话中含义。

    “你已经见到我的诚意了，我方才在屋中替你解围，便是代表以后我魔宗狐族会现于人世间。至此之后，我狐族会全力拥护你，我也会伴你身边，为你筹谋划策，保你登上帝位。”

    “等……等一下？”

    柳若欢面部抽搐，制止了苏囡囡这骇人的发言。

    “谁要登上帝位？谁要你们拥护了？”

    苏囡囡眨着如春水般清澈的眼瞳，用一副我懂你的神色说道。

    “你所做这一切，难道不就是为了篡权夺位吗？”

