    “你说的没错，不过我不是打算让你们的网吧把win系统给换成鸿蒙系统！”贾老板笑眯眯的说道。

    “那是为什么？”张吒辉听到自己似乎猜错了，有些尴尬的喝了口酒，然后好奇的反问道。

    “因为我打算将全华夏所有的网吧系统，全部都换成鸿蒙系统。而未来，所有新建设的网吧，也必须统统换成鸿蒙系统，不再使用win系统！”贾老板眯着眼睛说道。

    这其实才是他的真正目的，自己怎么着也要先把华夏电脑的三大市场里面中的一个给狠狠的扭转过来。

    而且在未来的华夏，一直道2010年为止，网吧市场恐怕都会是全华夏最大的行业市场，也就是个人电脑市场能够超过网吧市场拥有的电脑数目。

    如果能够让网吧电脑集体变天，那对于整个华夏的系统市场，无疑是一个巨大的震动和改变。

    “这怎么可能？”张吒辉听得长大了嘴巴“贾先生，您让我们的网吧改系统，我们二话不说，一切都没有问题。”

    “可是您让全华夏的网吧都改系统，那恐怕不是所有人都愿意配合你们的，毕竟改系统是一件很麻烦的事情，对网吧来说，最少也要停业一两天的时间，另外如果系统改了，很多程序和游戏恐怕也全都无法使用了，这些都太麻烦了，其他老板不会答应的！”

    “所以，我需要你们两个帮助！”贾老板拍了拍张吒辉的肩膀笑道。

    “我们两个？我们两个能做啥呀？”张吒辉一脸的难以置信，他对于自己有几斤几两是非常清楚的，他绝不可能拥有让整个网吧行业更改系统的本事。

    “你放心，我说你有这个能力，你就有这个能力！”贾老板笑的更加的开心了，他举起手中的酒杯，主动和张吒辉碰了一杯道“来，这些事情大家同意，我们先吃饭，我难得请别人吃饭，你们两个都得吃完了，否则我会不高兴的！”

    “是！”张吒辉和沈海龙自然连连称是，只是他们不清楚，贾老板到底有什么计划，能够让全华夏所有的网吧老板，都答应更换系统。

    ————————————

    “喂，原来是蓝极速的刘经理呀，您怎么想到给我打电话呀！”西陕省的老王头，是西陕省第1批从事网吧行业的人了，在整个长安市拥有3家网吧，也算是长安网吧行业的大拿了，不过让这位大拿郁闷的是，整个长安市最好的网吧并不是他的飞天网吧，而是外来户蓝极速网吧。

    就连上网费用，蓝极速网吧都是2块钱一个小时，而他的飞天网吧只有1.5块钱一个小时。

    所以这位老王头对于蓝极速网吧的态度一直都是爱搭不理的，而蓝极速网吧在长安市的负责人是一个毛头小子，他更加的看不上眼。

    平日里虽然见过几面，但说的话，用一个手掌都能数得过来。

    可是让老王头没有想到的是，这位姓刘的毛头小子，居然把电话打到了自己的手机上面，这家伙是怎么弄到自己的手机号的？

    电话既然打过来了，那老王头也非常好奇，对方葫芦里面究竟卖着的是什么药。

    所以当对方说出，蓝极速网吧打算成立全国网吧行业协会的时候，老王头着实吃一斤，这个蓝极速网吧居然想要挑头成立网吧行业协会，好大的胆子呀！

    老王头的第一个反应就是想要拒绝，可是当对方说出，蓝极速的张老板要邀请他们集体前往豫章，不但包吃包住，而且还包来往的飞机票的时候，老王头还真就有些心动了。

    别的不说，这不就相当于到豫章市去工费旅游吗？

    听说现在的豫章市可是全国首屈一指的城市，每天都在发生日新月异的变化，城市的面貌甚至能够比肩魔都，妖都这样的城市了，更别说在豫章市还有大千这么一个神奇的存在，这让很多人还是对豫章这个城市非常的好奇了。

    嗯，既然蓝极速的老板请他白吃白喝，那他干嘛不去？

    而且自己要是去了，还阻拦他成立整个网吧协会，那才是最解气的！！！

    想到这里，老王头就答应了，过了几天就开始收拾行装，这个协会成立大会是在2月21号举行的，距离现在也没有几天的时间了。

    而让老王头没有想到的是，当他登上飞机的时候，发现飞机上几乎所有人都是网吧老板，而且还都是安西省的网吧老板们。

    感情这回蓝极速网吧的老板真的是玩了大手笔，从老王头和这些网吧老板们的沟通中得知，蓝极速的人几乎给所有的网吧老板都打了电话，来邀请他们参加这个行业大会。

    “这要是所有的飞机都掉下去了，那蓝极速是不是就可以干掉所有的竞争对手，称霸网吧行业了！！！”老王头在心里面不怀好意的猜测着。

    好在飞机非常顺利的抵达了豫章市国际机场，而蓝极速网吧的老板做的也非常的妥帖，在机场的出站口，妥妥的一大排斯考特巴士在那里排队，接着这些老板们就到了居住地点：豫章市内的一家四星级酒店。

    老王头第一时间去找这家酒店的前台询问才得知，原来这家酒店有80%的房间都被蓝极速网吧给包下来了。

    而且还不仅仅只有他们这家酒店，附近几乎所有的三星级以上的酒店都被蓝极速给包下了三天的房间，甚至就连三家五星级酒店也都被包了下来。

    这让老王头心里面愤愤不平，这个蓝极速还是看不起他呀，居然不让他住五星级酒店，而是让他住四星级的，他这辈子都没有住过五星级的酒店来着。

    另外还有就是，这个蓝极速网吧的老板究竟是赚了多少钱，为了开这么一个大会，砸了不知道多少钱了！

    全国那么多的机票钱，加在一起恐怕就有上千万了，还把这些酒店也都给包了下来，这又是上千万的开销，这家伙想要当网吧协会的主席想疯了？

    毕竟拿人手短，吃人嘴短，得了蓝极速老板这么多好处，你让老王头在选协会主席的时候不投他蓝极速一票，还有些不好意思来着。

    可为了这么一个没啥实权的协会主席，这么大的投资，值得吗？

