    这是一副牌，三人的斗地主。

    “我还就真不信了！”展大鹏一脸不相信，“既然天哥这么自信，那咱就玩个大一点的！赌脱衣服！输一把，脱一件，炸弹春天都加倍脱两件，以此类推！”

    “好！”

    方天淡淡一笑，浑然不惧！

    “说真的，天哥，我们很期待看您输光的样子呢。”马明亮嘿嘿一笑。

    “放心，我不会让你们得逞的，”方天笑了笑，“那第一把，谁先来？”

    “我！”

    “我！”

    展大鹏和张冲报了名。

    “那好，我洗牌！”

    方天用简单的手法洗了牌，并没搞得多么花里胡哨。

    毕竟，如果一开始就把他们吓住了，这谁还敢跟他玩？

    果然——

    和方天想象的一样！

    洗牌的时候，通过扑克牌边缘露出的那一点点缝隙，方天竟然真的记住了每一张扑克牌的位置！

    身为赌神，这只是一项最基础的技能！

    然后展大鹏开始切牌。

    方天率先拿牌。

    当看到第一张的时候，方天便知道，这一把展大鹏他们输定了！

    方天也不声张，为了避免自己的牌被暴露，他甚至只看了第一张，剩余的牌，在底牌和地主揭晓之前，统统不看！

    很不幸，地主到了展大鹏。

    方天还想着地主到了自己，将他们俩秒杀的呢！

    “不好意思了天哥，这把你输定了！瞪着脱衣服吧哈哈！”展大鹏露出得意的笑。

    站在旁边观战的马明亮看到展大鹏的牌，也是不住的摇头，“这把基本上赢定了！你们不好打喽天哥。”

    “那你叫地主吗？”方天眉毛挑了挑。

    “叫啊！那肯定叫地主，不叫地主，这牌不就浪费了吗？”展大鹏拾取底牌，一看，更是乐开花！

    当对方确定地主身份之后，方天这才开始理牌。

    果然，和自己的猜测，分毫不差！

    手里17张牌，一张大王，四个2，然后是333444555678！

    “一张3。”展大鹏笑了笑，开始出牌。

    “大王。”方天轻描淡写的把大王扔了出去。

    张冲一看，不由一瞪眼，“不是吧天哥？一张小3你就出大王？”

    “就是啊天哥，你会不会玩啊？”展大鹏都笑开了花。

    原本以为自己要出小王才能把对方的大王勾引出来的呢，没想到一个小三就得逞了？

    这让展大鹏更是兴奋。

    “大鹏，要不要啊？”方天淡淡一笑。

    一名出色的赌神，不仅要拥有出神入化的洗牌技巧，更需要强大的控场能力，深谙人的赌博心理。

    就像现在，如果方天不问，或许这展大鹏，就会炸掉，或者多想一点。

    但如果问了，这展大鹏明显会轻敌！

    “大王这么大，肯定要不起啊。”展大鹏呵呵一笑。

    “真的不要嘛？不要的话，你可就输了。”方天给他最后一次机会。

    反正这展大鹏输是输定了！

    方天可不介意陪他多玩一会！

    “你还有16张牌呢！我就不信你16张牌能秒我！说了不要就不要！”展大鹏不耐烦地催促，“快出牌吧！”

    “唉，那好吧！看来，给你机会，你不珍惜啊。”方天淡淡一笑，“四个2！”

    “我去！天哥，你这出完大王又出炸弹？”张冲咋舌。

    展大鹏隐隐感觉到一丝不妙。

    “还有12张牌，我偏不信你能秒了我！”展大鹏嘴硬。

    方天扔出一把小牌，三飞机带三张！

    展大鹏立刻傻眼。

    他看了眼自己手中的四条K四条A以及小王和两个飞机，都快郁闷死了！

    他只是相等一个机会，把小王扔出去的啊！

    没想到……

    这方天的牌，竟然比他还好？

    “春天加炸弹，四倍积分！我和秃子每人赢四件衣服，总共八件，脱吧！”

    方天淡淡一笑，对着展大鹏说道。

    “可是天哥，我这全身上下，总共才5件啊！”

    “我不管！先脱光再说！”

    于是乎。

    凛冽的寒风中，苦逼的展大鹏脱得一丝不挂，只能用洗脸盆遮挡住关键部位。

    “哈哈……”

    一群人都笑开了花！

    “还玩吗？”

    “再来！”

    “你身上都没衣服了，和你玩多没劲啊，阿甘你上！”

    “好的师父！那我就和您玩玩。”

    但出乎意料的是，每一次，方天都是稳赢！

    宿舍的每个人，都是输了个底朝天！

    甚至最后，苦逼的展大鹏想要翻本，又欠了方天四件衣服！

    ……

    众人打牌的同时。

    一辆军车缓缓开到了军官宿舍的大楼前。

    范天雷笑容满面，拎着两瓶飞天茅台，笑吟吟从车子上走了下来。

    大门前，龙百川和武钢，早已悄然等候，看到范天雷手中的好酒，更是忍不住笑容灿烂！

    “哈哈……范参谋长，来就来呗，你怎么还买东西来呢？”武钢难得的笑容满面！

    “哈哈，钢子，好久不见，我总不能空手来不是？”范天雷呵呵一笑，看向龙百川，“百川啊，按理说，这顿酒应该是你买才对的！方天那么好的苗子被你抢走了，可是我狼牙的巨大损失！不过没关系！我范天雷宰相肚里能撑船，这顿酒，我买！”

    “你这个老范，就喜欢往自己脸上贴金！我那叫枪吗？我那是凭借自己强大的人格魅力才把方天征服的好不好？”龙百川一听，顿时也是呵呵一笑，“不过，今天看在你手上这两瓶好酒的份上，我就不跟你计较了！”

    “哈哈哈……”范天雷哈哈大笑，带着酒立刻跟他们进了宿舍。

    武钢的宿舍，早准备好了几个下酒菜和一个小火锅。

    范天雷来之前，自然早已和他们打好了招呼。

    在范天雷的刻意调节之下，酒桌上的气氛，变得非常活跃，三人推杯换盏，尤其范天雷，不停地吹嘘着自己当年的英雄事迹，那叫一个唾沫横飞！

    酒过三巡，龙百川脸色潮红，抑制不住的咳嗽了一下。

    事实上，这两瓶酒，他只喝了小半杯而已，大部分都被武钢范天雷喝了。

    但即便如此，他还是开始咳嗽了，尴尬一笑，龙百川道，“我上下卫生间。”

    剧烈的一阵咳嗽，果然，纸巾上咳出一片血迹。

    龙百川不由一声叹息，“看来这伤势，真的越来越严重了。”

    “百川，你快点啊，这酒都要喝光了，你不会喝这么点就吐了吧？”门外传来范天雷兴奋地呼喊。

    “来了！”龙百川摇头一笑，再次回到酒桌，武钢和范天雷二人的都已醉意朦胧。

    “老范啊，我可是知道，你向来是无事不登三宝殿，说说吧，你这次到我们海军陆战队，究竟是为了什么？”龙百川吃了颗花生米，笑着问道。

