    这订单来的及时，毕竟这荒地虽然便宜，村里的人工也不高，可架不住这么大的地方给弄起来，材料钱就得不少。

    时姜之前卖腊肠的银子，早就花的差不多了。

    杀猪陈这段时间，给时姜帮忙买猪仔的同时，也卖了不少猪肉给时姜。

    每天晚上，时姜就把那些猪肉给做成腊肠，然后晾晒在用竹子搭的杆子上。

    李掌柜这次要的挺多，时姜这段时间做的腊肠全给了他还不够，还差二百斤左右。

    “杨夫人，这次的订单不过是五百斤，下次可不止了。你这速度，好像有些慢啊！虽说你这边开始养猪，可也来不及吧？”

    李掌柜喊人把腊肠装上马车后，并没有马上离开，而是找到时姜，一脸为难的看着时姜说道。

    这腊肠被他送到东家的府上后，东家就给他说了，最好的办法，就是把做这个腊肠的方子给直接买下来。

    这腊肠一次就卖几十两银子，对于乡下村子里，可谓是大生意了。

    可这方子若是在他们的手里，这几十两银子的生意，就能做到几千几万两。

    李掌柜很有一种，暴殄天物的感觉。

    时姜当然也知道这个原因，所以，她挑了挑眉毛，询问李掌柜。

    “不知道李掌柜，可有什么好办法？”

    李掌柜听到这话，眼睛顿时一亮，看来，有门。

    “我家东家说了，杨夫人这腊肠确实是好，想把这方子买下来，不知道杨夫人意下如何？”

    “哦，不知贵东家府上是？”

    听到时姜的问话，李掌柜不由的挺了挺身子，满脸骄傲的双拳朝东边拱了拱，然后说道：“我东家是威宁郡王府的，威远大将军乃是我东家的兄长。”

    时姜听到这话，心中微微一动。

    高门大户，能让儿子去从商的，恐怕这李掌柜的东家，不会是嫡子嫡孙，怕是庶子吧！

    不过，这话，时姜才不会问出口。

    只露出一脸震惊的表情，然后对着李掌柜满脸佩服的说道：“既然是威远大将军的弟弟，想必贵东家也是个顶天立地的男子汉，不会欺负我这妇道人家。这样一来，小妇人也不敢狮子大开口，不如李掌柜给个价格，若是合适的话，这方子小妇人定会卖给贵府的。”

    李掌柜被捧的高高的，一时间脸上微微有些尴尬。

    虽说东家想买方子，可这价格李掌柜并不打算多给，只想给二百两银子买断了。

    在他看来，二百两银子，对乡下一介村妇来讲，可谓是一笔巨款了。

    现在被这杨夫人这般一说，这二百两李掌柜怎么也张不开这张口说了。

    思来想去，李掌柜斟酌的说道：“虽说这方子不错，可太高的话，恐怕不是我能做主的！不如，三百两银子如何，买下后，你不可再卖给其他人了。”

    看着李掌柜伸了三根手指头在自己面前，时姜弯唇笑了笑，然后淡声回道：“李掌柜可真会开玩笑，贵东家堂堂威远大将军的弟弟，怎么可能只出这么点银子买方子！这点银子，怕还不够贵东家一顿饭钱。李掌柜，你不诚心啊！”

    李掌柜见时姜虽然笑容满面，眼中却没有带笑，知道她这是不满意自己给的这个价格了。

    忍不住皱了皱眉头，对时姜劝道：“杨夫人，这三百两还是我看在你妇道人家的份上，往上加了一些的。这腊肠虽好，可毕竟县城能要的量也就在那，你这边能做的量，也在这。一笔订单下来，赚个几两银子，哪有一下子拿三百两银子来得实在？”

    时姜丝毫不为所动，一翻眼皮，直接说道：“李掌柜说的话确实有些道理，可东西好的话，就不怕没市场，有了市场后，自然也就能把量给提高上去。虽然现在一笔单子赚的不多，可架不住薄利多销，您说是不是？而且，只要有这方子在，即便我现在不能立马赚到几百两银子，可一年后呢？或者，李掌柜可愿跟我打个赌，赌一年后，我能不能赚到这三百两银子？”

    看着时姜似笑非笑的表情，李掌柜噎了噎。

    怎么打？

    这赌根本不用打，他能把这腊肠推荐给东家，最大的原因，自然也是看好这腊肠的前景。

    只要有这资本，别说三百两，三千两，三万两，也不过是转眼间的事情。

    时姜说的话，让李掌柜赫然一惊，一开始他只把这女人当成普通的乡下农妇。

    如今看来，这女人，不简单呐！

    见识到时姜的厉害，李掌柜自然打起精神来，跟对待平时那些商户的心态来对待她了。

    他心中很快的盘算了一下，时姜这小打小闹，一月下来，能赚一百两银子应该是满打满算了。

    一年下来一千多两，要是刚才之前，他可能会提给一千两，可现在，李掌柜知道，若是他开口说一千两，怕是再没有合作的可能性也说不准。

    毕竟，县城除了他家的望天楼外，还有天香楼在呢！

    之前若不是天香楼眼瞎，也轮不到他得了腊肠这东西。

    若是时姜拒了他这边，去跟天香楼合作，如今望天楼好不容易有些起来的势头，不得又被按下去了？

    而且，时姜一介农妇，为啥会这么笃定自己的东西值钱？

    难道，天香楼在这期间，找她来谈过了！

    越想李掌柜觉得这个可能性非常的大，要知道，他已经把东西推荐给东家，若是不能把这方子拿下，这么点事都办不好，以后在东家面前，恐怕是再也得不到啥脸面了。

    一咬牙，李掌柜把原本的三根手指头直接摊开。

    “五千两，时老板，这价格就算别家愿意给，恐怕也不会给这么高的。而且，就算你家这腊肠能一直赚钱，可这些钱，恐怕你得要好几年才能赚上。”

    时姜抬了一下眉梢，原本她的心底价格的底线是在三千两，没想到，李掌柜居然一下子提到了五千两，实在超出她的估算之外。

    见时姜坐在那边，垂着眼皮沉默不语，李掌柜心中顿时焦急起来。

    他就是怕时姜不肯答应，所以才一口气出到五千两。

