    林凡当然看得出来阿银这时候想干什么，他也有点心动，刚想躺下，突然又想起来了。

    阿银现在快要生宝宝了呀，这个时间，好像不能做那种事呀。

    在地球上是不可以，在这里应该也差不多，虽然不确定，但林凡还是不想影响到孩子的出生，于是他便主动后退了一步，抓住阿银的手腕，温柔的摸了摸她的小腹说道。

    “乖，阿银姐姐，你马上就要生宝宝了，这个时候是不可以的，你好好休息吧，我会一直在这里守着你。”

    “啊，不可以吗？为什么呀……我……”

    阿银娇躯一颤，抓着林凡的手，似乎有些难过。

    林凡摇了摇头说道。

    “确实不可以，这样会影响到宝宝的，她已经在你肚子里动了，这几天你要安心休息，什么都不用想了，明天我们散步的时候再把唐火儿放了就行了，今天让她先吃点苦头吧。”

    感受到林凡关心的眼神，阿银也摸了摸她的小腹，娇躯微微颤抖着，虽然有点不愿意，但她还是忍了下来，轻轻点了点头说。

    “好吧，为了我们的孩子，那我就在这里好好休息几天，等着宝贝出来……你放心吧，林凡弟弟，我的精神力很强大，不过外面发生什么事情我都能感知到，你也不用太累了，也在这里休息一会儿吧……”

    “嗯，见到你真好，阿银姐姐……”

    林凡点了点头，温柔的摸了摸阿银的脸蛋。

    …………

    次日中午，林凡和阿银在下面散步的时候，这才解开了对唐火儿的束缚。

    这时候唐火儿早已经累的不行了，她刚要捡起那件紧身的红色纱裙，林凡立即制止她说道。

    “干什么？不许你碰，你难道还想被捆起来吗？”

    看着这时候的林凡和阿银，唐火儿恨的咬牙，但她还是不敢反驳，连忙就这样爬起来，不顾形象的低声说道。

    “好，那……那我就这样吧，我可以离开了吗？”

    看到眼前有点性感，肌肤雪白的唐火儿，林凡心里也有几分酸爽，这个1米85的小姐姐又能怎么样，有阿银在，她还不是照样乖乖的。

    林凡冷冷的说道。

    “当然不可以了……你接下来还要陪我们去武魂城，你不是本来也想去吗？”

    “什么，唐银，你还要我去武魂城，她那么强大，我去了有什么用？你……”

    唐火儿有点按耐不住了，两只拳头也握得紧紧的，美眸凶狠的瞪着林凡。

    林凡却是满不在乎的看着她说。

    “怎么，你还想动手吗？看来你是想什么都不穿了是嘛，然后在树上，那种感觉应该也不错啊……”

    唐火儿娇躯一颤，连忙后退了一步，咬了咬牙，最后还是点了点头说道。

    “好吧，我……我去……”

    林凡知道，唐火儿现在还没有认出自己其实就是两年前的林凡，既然唐火儿还不知道，他也懒得说，反正等到了小舞那里唐火儿自然就会知道了，现在还是先让她难受几天吧。

    心里想着，林凡再次一脸淡定的说道。

    “嗯，这不就好了吗？还有你不能再叫我的名字了，包括阿银姐姐，你都应该叫我们主人，知道了吗？现在叫一声让我们听听……”

    “什么……叫你们主人，你们别太过分了，我可是昊天宗的唐火儿……”

    唐火儿后退了一步，刚要释放出魂力，突然她的大腿又一次被蓝银草捆住了，那种束缚的感觉，瞬间让她单膝跪地，发出一声嘤咛。

    只见这时候在林凡身边的阿银淡淡的看着她说道。

    “我不管你是什么人，这里是我的地盘，你就要听我的，听林凡弟弟的……”

    “什么，林凡……”

    唐火儿突然抬起脸蛋，震惊的看着林凡。

    林凡却一脸平静的看着她说。

    “什么林凡，叫主人……”

    感觉到美腿上的蓝银草又一次要收拢了，唐火儿连忙喊道。

    “好……主人，主人姐姐……”

    ……

    等到阿银再次回到树洞里休息后，林凡便让唐火儿在下面守着，接着他一个人来到这片净土外的森林中，斩杀了一只万年魂兽，附在了他的第一武魂紫焰火虎上。

    之前林凡之所以一直升不了级，就是因为他还没有吸收第一武魂的第四魂环，所以魂力一直是40级。

    虽然暗影战斧和不死名刀也可以吸收魂环，但其实本质上，林凡还是单武魂，因为暗影战斧和不死名刀都不是在林凡体内，而是在系统空间中，只是使用起来没有任何区别，还可以同时使用。

    暗夜战斧和不死名刀都不在林凡身体里，所以给这两件装备附加魂环技能，林凡便不会害怕身体无法承受，会尽量选择更加强大的魂环。

    但是给第一武魂紫焰火虎附加第四魂环，林凡当然不敢冒险，因为这是他自身的武魂，所以他只斩杀了一只刚刚过了一万年的魂兽，进行尝试吸收。

    40级吸收万年魂环，在原著中唐三做到了，唐火儿也做到了，林凡当然也不会害怕，毕竟他之前就已经用暗影战斧吸收过万年魂环了。

    更何况，现在林凡的身体也在冰火两仪眼中修炼过了，获得了冰火双免，百毒不侵的体质，而他还有比紫极魔瞳更强大的天眼技能，还有血魔之怒的属性加成，以及不死名刀的免疫。

    对比原著中同级别的唐三，林凡显然要强了很多，所以这次吸收万年魂环的过程也很顺利，因为现在的他不仅仅肉体很强大，精神力也变强了，这也是因为天眼技能的觉醒。

    天眼可是杨戬的终极技能，上帝之眼，开启天眼后，林凡的精神力已经相当于魂圣级别了，而进阶后的天眼会更加强大……

    “叮，恭喜主人成功吸收万年魂环，主人现在可以选择获得魂兽本身的魂技，也可以选择进阶自身的技能，将技能附加在万年魂环上便可以进阶了……”

    林凡毫不犹豫的在心中说道。

    “进阶终极技能，天眼，根源之目……”

    “叮，恭喜主人，天眼技能进阶成功，已替代魂环本身的技能，天眼被动：上帝之眼……主人不释放武魂也可以使用，只有使用天眼激光的时候需要使用武魂，像魂技一样去使用，主人快去看看进阶后的天眼属性吧。”

    下一秒，林凡脑海中便出现了进阶后的天眼技能介绍。

    天眼，根源之目。

    被动技能：上帝之眼，可洞察，催眠，用强大的精神力使敌人陷入幻境，可看破一切虚妄，在范围之内可以看清任何事物，在天眼的世界中，时间流速会变慢，可以让施术者更好的看清对手的攻击。

    主动技能：可以在一定时间内，连续释放出六次天眼激光，前三次为单体攻击激光，后面的三次可以同时释放出三道激光，激光具有无与伦比的穿透力和灼烧效果，造成伤害的50%可以转化为自身的生命值。

    我擦，厉害呀，这就是二阶的天眼，根源之目……

    林凡立即释放天眼，随着额头上一道金光闪现，果然他感觉到眼前的世界范围变大了不少，这已经相当于是千里眼了。

    更加强大的是，林凡还可以控制天眼世界里的时间变化，他可以让时间慢放，从而看清楚每一个细节。

    最多可以让时间慢放二十倍，慢放后也可以让时间恢复，最多恢复到与现实世界同步，并不能让时间变快，因为那样的话就相当于是可以在天眼世界中看到未来发生的事情了。

    那样的能力，可能需要天眼进阶到五阶才会拥有。

    “叮，恭喜主人成功升到41级，主人获得了新的抽奖机会，需要现在抽奖吗？”

    抽奖？

    林凡毫不犹豫的在心中回应道.

    “那就现在抽奖吧。”

    “好的，正在抽奖中，请主人耐心等待……”

    “叮，恭喜主人抽到女英雄，幻舞玲珑，公松离……”

    下一秒，林凡脑海中便播放了一段动画，和游戏中一样。

    哎呀，阿离啊，没想到这么快就获得了阿离小姐姐。

    “主人已经拥有4个永久英雄了哦，现在主人应该熟悉英雄的操作了吧，主人可以将她们同时召唤……在异界王者荣耀系统中，不同的皮肤也可能会对应不同的英雄哦，所以主人还有机会拥有更多的英雄，我们下次抽奖再见……”

    不同的皮肤对应不同的英雄，这林凡倒是知道，看来在这里，那些特别炫酷的皮肤可能就相当于新英雄了，比如紫霞仙子和原皮肤的露娜，因为台词和操作都不同，因此就完全不一样了。

    阿离小姐姐，也不错呀，可以让她奶奶孩子，照顾女儿。

    林凡记得，露娜之前他已经给召唤回去了，但是妲己却一直待在小舞那里，不过妲己有点傻，她并不知道回去。

    既然这样，先召唤阿离小姐姐吧，这样的话也可以让她守在阿银身边看着她的女儿出生。

    想到这，林凡心念一动，只见下一秒，一袭红色纱衣，手握花伞的少女阿离就出现在了林凡面前。

    “你有家吗？有温暖的女孩子在家里等你呢……”

    阿离眨了眨好看的大眼睛，长长的睫毛，脸蛋可爱，她还有一对淡粉色的兔耳朵，头发也是粉色的，和小舞的兔耳朵有点相似。

    哎呀，这……

    林凡突然发现，阿离的胸也不小啊，一个少女怎么长这么大？这腿也很长，白白的……

    林凡立即收回目光，阿离这时也反应过来了，好奇的看了看周围说。

    “这是哪里？阿离不是在长安城吗，怎么来到这里了……”

