    “无卸可击，简直是无卸可击。”

    “黑暗森林法则绝对是宇宙之间的法则，请停止向外星人发送信号。”

    “是的，要不然，等我们发现外星人的那一天，就是我们灭亡的一天。”

    越是研究黑暗森林法则，越是被这一个法则的严谨所惊讶。

    越是研究黑暗森林法则，越是被宇宙的残酷而震撼。

    可是，一众读者知道，哪怕黑暗森林法则再怎么严谨，他也不可能影响整个天文界。

    因为，就像书中所写的一样：人类之外的另一个文明，对于高级知识阶层无疑具有巨大的吸引力，并使他们极易对其产生种种美好的幻想。对于人类这样一个幼稚的文明，更高等的异种文明产生的吸引力几乎是不可抗拒的。有一个不太恰当的比喻:人类文明一直是一个孤独行走于宇宙荒漠中的不谙世事的少年，现在她(他)知道了另一个异性的存在，虽然看不到他(她)的面容和身影，但知道他(她)就在远方，对他(她)的美好想象便如同野火般蔓延……

    也正是有着如此美好的想象，我们人类才通过各种方式向宇宙发出信号。

    但可惜，至今为止，我们并没有发现外星人。

    不过，也并不可惜。

    至少，在没有发现外星人之时，我们还没有被灭亡。

    “呵呵，别担心，虽然我们一直在寻找外星人，但真正寻找到了，也未必会死。”

    “为什么？”

    “笨，你不会运用黑暗森林法则呀，书中不是说了吗？当外星人要消灭你的时候，首先，外星人也会爆露自己的位置。根据黑暗森林法则，一但自己的位置被暴露，那么，他立即就会被其他更高等的生命所监测。三体人不就是更高级的生命所灭掉的吗，只要外星人想消灭我们，我们就将外星人的位置发送到其他宇宙深处，让更高其他的高等生命消灭外星人。”

    “我去，那我们以后真的就像三体里所说的一样，进行全宇宙逃亡吗？”

    “不知道。有可能是，有可能不是。”

    关于三体的讨论越来越多。

    往往其中一个设定，一个知识点，都能让人讨论个几天几夜。

    “啊啊啊，我必需再认真看一次三体。”

    “是的，我已经看了三遍，对三体里的世界所震撼。但是，有一些我却并不怎么能理解。”

    “里面的一些硬科幻知识太厉害了，比如里面的三体，真的有三颗恒星的世界吗？”

    “呵呵，你傻呀，这只是小说而已。”

    “楼上的，你当白神就只在写小说吗？告诉你，三体里所说的三体所存在的三颗恒星世界在我们现实当中是存在的。离我们最近的人马星座就有一个三颗恒星所存在的恒星系统，如果你站在那个世界的某一个行星上面，你能看到的不是一个太阳，而是三颗太阳。”

    三体之所以是硬科幻，就在于这个硬科幻并不是瞎逼逼。

    其中很多的知识，很多的现象，很多的猜想，都是有理论可依据的。

    比如三体当中的武器系统“水滴”。

    水滴是《三体》中提到的三体人制造的由强相互作用力材料（SIM）所制成的宇宙探测器，因为其形状与水滴相似所以被人类称之为水滴，会反射几乎全部的电磁波，表面绝对光滑，温度处于绝对零度，全部由被强互作用力紧密锁死的质子与中子构成，无坚不摧。在末日之战中，仅一个水滴就摧毁了人类太空武装力量1998艘战舰，并且封锁了太阳的电波放大功能。

    这种“水滴”武器不仅想象力惊人，而且如果真按物理学来说，理论上来说他是可以出现的。

    当然，除了水滴，还有像光粒这样的神级武器。

    如果一滴“水滴”可以灭掉的是一个行星。

    那么，一粒光粒，他灭掉的就是一颗恒星。

    如光一样的粒子，只要发出，一颗像太阳的恒星就此被摧毁。

    或许，你以为这就是高文明生命最厉害的武器？

    不，不是的。

    更为厉害的还有“二向箔”。

    至于“二向箔”到底是什么东东，这个不知道也不要紧。

    你只要知道的是，只要使用出“二向箔”，那么，高等生命就可以对低等生命进行降维打击。

    什么叫降维打击呢？

    很简单。

    我们所处的世界是三维世界，有长高宽。

    如果降维，那就是将三维世界降低到二维。

    二维是什么呢？

    我们知道，二维只有长与宽，也没有高，他就像一幅画。

    二向箔一出，整个三维世界将被压缩成二维，进入到一幅画当中。

    这样的武器，简直比之任何仙法神功还要来得恐怖。

    而你以为，三体当中最厉害的就是这种降维打击？

    NO。

    不是的。

    三体当中最厉害的武器，不是降维打击，是使用宇宙规律。

    什么叫做使用宇宙规律？

    正如这个降维打击一样？

    如果你对他人使用了降维打击，让他人的三维世界变成二维世界。

    如果你碰到其他高等文明，其他高等文明也对你使用降维打击，你怎么办呢？

    降维打击就像现实地球的原子弹。

    你有，他也有。

    只要你使用了，其他高等文明也使用。

    如果这样，那不就等于同归于尽吗？

    不过，这并非如此。

    越是高等的文明，越是会明白宇宙中的宇宙规律。

    在面对其他降维打击的时候，高等文明生命会使用宇宙规律，将自身进化为低维度生命。

    比如，他原来是三维生命，他便让自己变成二维生命。

    如果二维生命还能被他人打击死，那么，他就让自己进化成为一维生命。

    别以为这不可能。

    宇宙中只要符合物理学的，他便完全有可能。

    “越看三体越是被三体的脑洞给震惊了。”

    “嗯，里面的降维打击，简直让我大开眼界。”

    “看来科学与仙法之类是一样的存在，科学到了最高处，也与仙法一样。”

    “看了三体，我现在对天文物理学越来越感兴趣了。”

    “我也是，好想了解整个宇宙到底有多少秘密。就像那个黑洞，啧啧，太神秘了。”

    “嗯嗯，黑洞连光都能吸收进去，妹呀，这简直不科学。”

    “有谁能带我入门吗，或者说，天文这一块需要看什么样的书籍。”

    “对对，有什么书籍介绍天文物理学的吗，求科谱。”

    与莫白想象的一样。

    一部《三体》成功的吊起了人们对于天文物理学的味口。

    一部三体，也让无数人的目光放到了灿烂的宇宙星空。

    若干年后，莫白知道。

    在这一些人群当中，必然有一些人受三体的影响，成为出色的天文物理学大师。

    特别是对于那些还在接受知识的未成年。

    三体一但进入到了他们的脑海，必然影响他们的整个三观。

    而这个时候，莫白知道，是时候将更为吊炸天的神作《时间简史》发布了。