    圣武二十六年冬，长风，晴冷。

    青州西岷侯府，两名便衣侍卫携西岷侯廖商的密信手令，护着北晏侯来使秘密出城，行至江边临岸雇了舟楫，顺水东上。

    壅水悠悠，过尽千帆。

    长楫入水轻点，不急不慢。船上舟子年纪不过二十左右，身量挺瘦，形容朴实，招呼客官进了舱中避风，自在船头掌楫。

    客船杂在往来行舟间，远远看去似是大江之上一落飘叶，行了几程，悄无声息不见了踪影。

    河道愈窄，渐渐入了密林山岵。

    一个侍卫自舱内出来，“咦”了一声，回身对舟子喝道：“这是何处？为何离了主江？”

    “这是一段近路，大爷没走过？”那舟子漫不经心地往他身后瞥了一眼，随意道，“此程尽处，便是丰都鬼城。”

    前途曲幽，杳无人迹兽踪，寂静得叫人心底悚然。那侍卫隐约觉得不妙，突然看到舟子眼中闪过与身份极其不符的精光，惊觉后方要发作，猛地脚下船身晃动，身体失衡的片刻，眼前微花，一杆竹楫已迎面袭来。

    侍卫骇然抽刀，那长竹如附鬼魅，挟着劲风锐利，千重虚影中一点淡光疾驰，破入他匆忙抵挡的刀势中，不偏不倚穿喉而入，骤然带起一蓬细微的血花。

    手中之刀似是戛然被斩断生机，凝空僵住。他双目圆瞪，不能置信地低头看着身前，喉间咯咯两声哑嘶，伏地倒毙。

    另外一个侍卫察觉有异，匆忙持刀扑出舱外。

    身形未稳，背后杀机袭来，猝不及防时颈间轻电般带过一丝冰凉，回头处，见那北晏侯密使手中寒光闪过，白练耀目，锋芒之上的那抹鲜血，变成了他看到的最后景象。

    举手之间，一切悄无声息。小船依旧沿水行驶，平稳悠然。

    那北晏侯密使顺势一带，身前侍卫倒入舱内，反手亦将另一具尸体拽入。抬手在面上抹了抹，露出本来面目，身上长袍抖落，底下是件粗布衣服，杀人的剑早不知隐往何处。

    他自一个侍卫身上搜出什么东西，躬身出了船舱，捞起搭在近旁的竹竿笑道：“卫统领好枪法。”

    卫长征亦笑道：“冥执兄的快剑，叫人看得手痒。”边说边伸手在船篷之上摆弄几下，乌篷客船化作渔船，再看不出先前痕迹。

    冥执道：“若不是殿下有令军中不准私斗，倒真要讨教几招。”

    卫长征无奈地耸肩，两人相视一笑，长风顺水，转过几道河湾，施施然往江水郡城中去了。

    三日后，虞夙接到入蜀密使飞鸽传书，报说已与西岷侯达成协定，一切依计而行。白纸黑字加盖朱红信印，确凿无疑。

    与此同时，蜀中壅水双渠穿山越岭大功告成，命名“安澜渠”。

    十一月壬辰，西岷侯廖商以“正君位”之名自青州起兵举事，与虞夙两相呼应，兵分水陆沿渊江而上，欲取壅江水道南攻天都。

    当日，虞夙叛军出临安关迎击湛王大军，一反避退之势，行动狠辣，北疆战况立时吃紧。

    虞夙长子虞呈率西路叛军猛攻幽州，幽州地势平原坦荡，不易死守。十一皇子率幽州将士化守为攻，与叛军多次激战，将虞呈叛军生生阻于城外二十里。双方日有交战，战事不定，频频多变。

    各处消息传至天都，举朝惊忧。

    两路平叛大军被北晏侯攻势缠住，无暇兼顾蜀中，不过数日，青州、封州、岳州、衡州等几处重镇已完全落入西岷侯手中。

    朝臣各执己见，太极殿朝议，竟有大臣上书天帝言议和之策。

    天帝震怒，连贬中书郎奉恒、按察使成纶、都指挥同知唐匡等几名重臣，即刻降旨革西岷侯廖商世袭爵位，撤西侯国，发讨逆檄文，却未动一兵一卒。

    廖商兵取扼于雍、渊两江咽喉处的江水郡城，江水郡督使岳青云拒绝归顺，率将士两万迎击叛军于丰岭，寡不敌众，且战且退。

    西路叛军声势夺人，兵锋大盛。

    烽烟四起，西北皆乱，中原数十年安定分崩离析。

    军报战情频频飞奏入城，时日渐寒，江水郡似是极为冷清，城中军禁，坊肆街道空无一人，倒真显出几分冬季的萧索来。

    卿尘同斯惟云遥立在壅水高处，风冷刺骨，长浪击岸。

    斯惟云虽是身着裘袍，却仍不住咳嗽，卿尘极为担忧地看了他一眼：“惟云，你这病是思虑忧劳过甚，兼之外感风邪，着实不宜在此吹风。”

    斯惟云原本便清瘦的脸上此时更添苍白，强忍下胸中不适，道：“不在这一时，事关重大，岂能让王妃一人在此承担。”

    卿尘叹了口气，常听人道呕心沥血，这一坝双渠工程之大时日之短，令斯惟云倾尽心神，如何能不伤身？安澜渠一成，他便是一场大病，今日非常之时，他硬是挣扎起身与她一起前来江上，否则要她自己掌控这长堤陡门助夜天凌行兵，说是无碍，心中倒也真有几分忐忑。

    千古江水，在人的超卓智慧下蓄水成湖，改流入川。眼前战事成败在即，自此蜀地水旱从人，斯惟云所做之事，不敢说后无来者，但确实前无古人。

    卿尘知道斯惟云刚正严谨，是个非常执拗的人，劝而不得，只好道：“待此间之事落定，不管这渠坝还有什么未曾完结之处，你必须歇息些时日，按昨日我说的方子先服用着，好好调养。”

    斯惟云心里泛起一股暖意，偏偏亦杂着酸楚，低头微微咳嗽，再开口时声音已平寂无澜：“惟云遵命。”

    卿尘无奈摇了摇头，斯惟云似乎永远不会如杜君述或是陆迁一样在她面前谈笑自如，不过这正是杜君述之所以为杜君述，斯惟云之所以为斯惟云。

    每个人都会用不同的方式生存于世间，这便也是人生精彩之处。

    沿着这山河远远望去，斯惟云心中似乎豁畅了许多。

    目所能及之处，壅水大坝截江而立，十二道陡门交错分布扼于各处，分水湖蓄水拦洪，安澜渠穿山过水，蜿蜒长流。

    自然山川广袤的力量是人所不能及，却也能处处为人所用，造福苍生。人生于自然，长于自然，用于自然，眼前一切看来都如此和谐平静，却又暗藏生机。

    浮生短暂，多少人荒唐虚度，空过蹉跎。而自己却能将毕生心愿付诸现实，这番作为足以为傲，他迎风一笑，不由道：“今生不枉来世上一趟，斯惟云虽死无憾了！”

    卿尘深深看了他一眼：“这是什么话，难道人世中再无留恋了吗？今后还有多少大事等着你去做呢。”

    斯惟云闻言怔忡，人性有七情六欲，苦苦执著，岂会真的了如浮云无牵无挂？他与卿尘清隽的目光微微对视，默然不语，过了一会儿，方道：“此后王妃但有用得着惟云之处，请尽管吩咐，惟云在所不辞。”

    卿尘眸光通透，在他脸上一顿，淡淡笑说：“怕是难，此时要你卧床静养都不行。”

    斯惟云语塞，正尴尬，卿尘却放过了他，静静转身望向前方，俯瞰山峦，眼底是一片幽深的清肃。斯惟云心中轻轻一震，她这神情竟似极了凌王，叫人几乎不敢逼视的风神中沉敛的是深稳与从容。一身冲淡平和下仿佛看尽一切，一切又都不在心中。

    惶惑时醍醐顿悟，他眉心舒展，同卿尘一并望向远处，削瘦的身子如松柏迎风挺立，风骨肃然。这世上还有多少事等着他去做，能共同处事，得使天下安澜，亦何其幸也！

    人只应该做自己该做之事。

    前方突然响起破空之声，一道烟花升上半空，爆开鲜明的血色，刺人眼目。

    “来了！”两人同时一震。烟花为信，表示己方兵将已撤出江岸。卿尘与斯惟云对视一眼，纤眉微扬，目中掠过清光明锐，回身断声喝道：“传令开闸！”

    令出，隆隆声响，几乎同时传入耳中。

    江上十二道陡门水闸缓缓升起，分水湖中所蓄江水应势而出，洪峰奔腾，挟着千军万马之势铺天盖地地泻往江中。

    飞流激溅，白浪滔天，如同十二道怒吼的蛟龙，撼动江河。

    辽阔江面上激起猛烈的水雾，脚下大地亦微微震动，声势惊人。

    平静了许久的壅水瞬间卷起洪浪咆哮怒吼，再不复往日温柔风貌，似乎要毁灭一切，狰狞万分。

    谋出于智，成于密，败于露。

    称病不朝，暗中入蜀，筑堤蓄水，练军调兵，一切都行得极为隐秘。夜天凌将西岷侯一举一动看在眼中，但连朝中近臣也鲜有几人知道他已到了西蜀，多少人还在猜测凌王失势，甚至更有凌王已被天帝幽禁的传言。

    此处，西岷侯起兵之机，朝中不早不晚传出凌王奉旨治江的旨意。岳青云亦适时散布消息，令西岷侯得知凌王到了江水郡军中，而后引兵节节败退，诈作不敌。西岷侯果然下令水军骑兵两路夹击，紧追不舍，务必要将凌王生擒活捉。

    以凌王在军中威信，手中领兵不败的神话象征着天军常胜之势，他若被擒，必然将给天朝军心带来致命的一击，这正是叛军迫不及待想要的效果。

    失之毫厘，谬以千里。

    对与错，成与败，生与死，往往便在这一步之间。

    等待十五万东蜀军的，不是匆忙迎战的玄甲军，而是壅江沉寂了多时的大水。

    西岷侯部下五万骑兵贪功冒进，自水流浅缓的古浪河段渡江追击退往江水郡的天军，却不料遭逢灭顶之灾。

    洪水无情，往日脉脉江水化作猛兽深渊，同时将陈列江中的十万水军数百战船瞬间吞没，几乎没有留下任何痕迹。

    岳青云待洪水稍退，挥军反攻，紧追穷寇。

    西岷侯在亲卫拼死救护下幸免于难，率残兵往青州方向退去。

    丛林荒野，萧零于瑟瑟寒冬。

    曾威震西陲的东蜀军残部尚余三万人许，深夜仓皇回军，行至桐岭飞仙渡，离青州已不足百里。一路行军，人马皆疲，几近极限，领军方传令安营暂歇。

    散兵疲将狼狈歇于林间，为怕引来追兵，一律不得燃火照明，但黑夜中尚秩序井然，倒不愧历来训练有素。

    高石嶙峋，枯树残叶，黑魆魆一片瘆人的死寂。忽而不远处夜鸟飞起，掠得深林一阵微响。

    廖商一生戎马生涯，此时纵然疲惫却警觉犹存，手按住剑柄，沉声喝道：“传令警戒，以防有变！”

    像是呼应他这句话一般，四周本来沉寂黑暗的山林突然亮起火光，几乎是在一瞬间照亮四野，将东蜀军余部所处的地方映得清晰无比。

    如此迅捷整齐的火把，看人数不在万人之下。而最可怕的是两边山崖同时燃亮，陷他们于居高临下的包围之中，这悄无声息却又分毫不差的行令，普天之下唯有一支军队可以做到。

    前方微微伸出的山崖之上火光最盛，映出百名玄甲战士，肃然而立。当先一人傲然立马崖前，火光明暗，一身利落的轻装武士服在黑夜中削出清拔轮廓，正是叛军欲先擒之而后快的凌王。

    “侯爷别来无恙。”夜天凌居高临下，遥遥问候。

    廖商此时既反，早已废了臣属之礼，凌王灭他十余万东蜀军，此时仇人相见，恨不能生啖其肉，喝道：“夜天凌！你竟敢蓄水淹城，与老夫使诈！”

    夜天凌唇锋略挑，似是带出了一丝轻蔑的笑意：“兵不厌诈。”

    廖商骁勇善战，此生经历大小战役无数，向来极为自负，今日虽经惨败，却仍不将对手放在眼中：“以巧为谋，侥幸得胜，何足称道？如今既狭路相逢，正好一较高下，让老夫看看你究竟有何过人之处！”

    “败军之将，有何资格再与本王对阵。。”夜天凌淡淡道，“你若自己束手出降，本王或可留你一命。”

    廖商仰天长笑：“小子狂妄，以眼下你我兵力，胜负尚且难料，你口出狂言为时过早。”

    夜天凌冷眸扫过东蜀军，黑夜深沉，面对眼前三倍于己的兵马，他锐利的目光似乎穿人肺腑，清淡话语却若闲谈风月，“若本王所料不差，侯爷定是想杀回青州，东山再起吧？”

    廖商冷哼道：“老夫兵归青州，必先取你首级祭旗！”

    “哦？”夜天凌轻描淡写应了声，随意抬手。身后暗处纵马转出一人，廖商一见之下心中大震，此人正是青州巡使罗盛。

    “见过侯爷。”罗盛拱手，上前致礼。

    不过数日之前，罗盛将青州城拱手让与廖商起兵立事，供兵械、粮草辎重之物，出谋划策左右随行，不料竟在此时现身凌王军中。

    廖商只道罗盛因己方兵败而归顺凌王，怒极拔剑喝道：“反复小人！无怪你青州守军不出一兵一卒，原来私下背叛于我！”

    罗盛神情肃穆，扬声道：“侯爷此言差矣！我罗盛受君之恩食君俸禄，岂会当真纵逆叛乱？我等不过是遵凌王殿下密令行事罢了。”

    青州既是如此，封州亦不远矣。此时东蜀军由进可攻退可守顿时变作进退两难，廖商本欲据蜀中天险重新立足的方略再不可行。

    夜天凌漠然道：“本王遣工匠军民抢修水渠保全青州、封州，从来没有打算白手送与侯爷谋逆作乱。”

    壅江大水，沿江重镇原本绝无幸免，东蜀军众将士不少当地人氏，此时听得青、封两州居然无恙，多数暗中松了口气，惨败之事倒成了其次。

    罗盛趁机道：“侯爷若体谅这些跟你的将士，便莫要执迷不悟。如今多少父兄妻儿翘首盼归，何必去同逆贼虞夙一并送死？”

    东蜀军阵后突然掀起骚动不安，廖商喝道：“何事惊慌？”

    有士兵飞奔来报：“北面追兵临近，约有两万人许，请侯爷示下！”

    这正是岳青云率军追至，前后夹击，东蜀军残部已入合围之势。一方初逢大败，兵疲马倦；一方乘胜追击，士气长足，优劣之势立判。

    天边月上东山，波澜清冷。

    夜天凌早已料到岳青云行军的速度，沉声喝问，“侯爷可知本王为何要在这飞仙渡拦你？”随着他的话音，身后火光高亮，那方山崖之上原来雕凿了几个大字。

    蜀中安澜。

    银钩铁画，每字如有丈余，刻于高耸岩石之上，年岁过尽，风雨犹坚。

    这岩壁石刻乃是开国之初安定蜀中后，蜀中民夫工匠自发所凿而成。既是昭显天朝盛世，亦希望自此蜀中安靖平定，永无乱日。

    东蜀军中一阵寂静。山风强劲吹得火光招展涂满高岩陡壁，摇摆不定的明暗映入人人心底。

    “这四个字侯爷应当熟悉。自古战者，胜败百姓皆苦。你既镇守川蜀天府之地，却为何不体恤蜀中军民，偏要枉自兴兵，倒行逆施？”

    廖商冷笑：“冠冕堂皇之言，蜀中兴亡都在老夫掌间，你休想以三言两语乱我军心。”

    夜天凌语锋微冷：“以一己之私，陷百姓于不安，陷将士于不忠，你若不降，便莫怪本王无情了。”

    “休得胡言！”廖商人老脾气弥暴，“老夫生平不识降字！”

    “好！”夜天凌眼中精光骤盛，“本王佩服，便凭此言留你全尸无妨。”抬手处，长剑离鞘斜指天峰，“东蜀军众将士，廖商叛逆欲乱川蜀，本王念汝等无知被惑，不欲深究。此时弃械投明，既往不咎，若负隅顽抗，杀无赦！”

    话音落时，万剑出鞘。

    杀气，玄甲军疆场浴血的狂肆杀气弥漫于黑夜之中，慑人心魂。

    东蜀军气势完全被压制，其中突然有人扬声道：“我等已然作乱，此时纵降也是叛军之名了！”

    夜天凌剑锋侧处耀起一刃寒光：“你等能保得性命至此，足见皆是东蜀军中精锐之兵，本王素来惜才，愿归顺我军中之人，本王以夜天凌三个字保其无恙。”

    夜天凌三字，乃军中之信，兵中之义，凌王言出素来无悔。

    廖商幡然醒悟，再拖延下去，手下之兵军心必乱，不觉又中了凌王之计，挥剑喝道：“三军听令，与我杀出重围！”

    话音甫落，身侧几名部将对视一眼，扬剑而出，竟齐齐发难将廖商挟持在手。廖商身旁的亲兵猝起反抗，却寡不敌众，数合之后便被斩杀拿下。

    唐初传下军令，玄甲铁骑强弩戒备。东蜀军阵前生变，乱作一团。

    冰冻三尺非一日之寒，廖商性情暴烈刚愎自用，众将中早有不满。罗盛得凌王授意，暗中设法笼络，致使廖商起兵难以齐心合力。壅水一战，廖商又一意孤行几乎葬尽东蜀军精锐，如何能再使众将为之卖命？

    游刃有余，不战而屈人之兵，兵之上者。夜天凌居高临下看着眼前骚动，面如平湖，漠然冷肃。

    “我等愿归顺殿下！”几名东蜀军将士率部属俯身请降。

    身后军中数处响起呼声，“西岷侯已然被擒，都降了吧！”夜天凌嘴角不易察觉地微微挑起，罗盛安插进东蜀军的这些人倒很懂得如何把握时机。

    东蜀军残部经此大劫，皆不愿再为叛乱而战，此时主帅已然被俘，一旦有人呼吁，纷纷附和，去剑解甲就地跪降。

    夜天凌持缰纵马，率玄甲铁骑缓缓行至阵前。

    廖商横遭大将叛变，破口高骂众人无义，须发皆张怒到极处，直骂得几名军将神色尴尬。

    夜天凌眉目冷然，眼中寒光微慑：“廖商，他们既愿归降，便已是本王部属，本王帐下将士岂容你辱骂，再不收声莫怪本王不念情面。”

    廖商被兵将压持却依旧暴躁如雷，白眉竖扬骂道：“老夫兵定西陲之时，你这竖子小儿还不知身在何处，如今竟敢如此同老夫说话！满腹阴谋诡计，有本事真枪实剑一见高低！”

    “北王阴，西王烈，果然名不虚传。事到如今还是这副口吻，便是不败在我手中早晚亦斗不过虞夙。”夜天凌俯视他道，“你可叛我天朝，如何怨他人叛你？”

    廖商双目圆瞪，突然哈哈大笑：“天朝夜氏一族又是什么好东西，你叛我我叛你，你们这些皇子们哪个不是包藏野心！”

    夜天凌不怒反笑，目如惊电掠往廖商眼中，慑得他猛然住声。他在马上低身于廖商耳边，淡淡道：“那你就更不妨留着性命，看看什么叫真正的谋事。”

    语中孤绝，气度狂傲，廖商愣在当场，夜天凌挥手道：“押下去。”眸间冷冷一瞥：“本王耐心有限，你若再敢口出妄言，马粪灰土总够你吃！”

    凌王言出必行，此乃人尽皆知。倘若在人手中受辱还不如战死，廖商想到此节倒收了斥骂，立刻被人押走。

    夜天凌看了看东蜀军，淡声道：“东蜀军仍是蜀中重兵保障，自此时起既入本王麾下，本王一视同仁。罗盛，协助众将即刻清点人数，救治伤员，分发补给，整顿休息，天明前前来复命。”话声淡淡却透着凛然霸气，传遍三军。

    东蜀军将士早折服于凌王手段之下，此时稍整队列，数万人单膝跪俯行军礼，齐声道：“东蜀军愿追随殿下，将功折罪！”

    夜天凌傲然回马，遥望天际，风飞大氅，峰峦尽处薄云飞扬，天，便要亮了。

