    不仅是其他人，韩晟与韩仙父子也看向萧沐阳，脸色变得认真了几分，他们心中已经将萧沐阳当做合适的人选，自然十分期待他的表现。

    希望这一轮不要让他们失望。

    萧沐阳并不知道韩家父子如此关注他，此时他目光看向那位青年，开口道：“你弹奏什么琴曲？”

    “你弹奏什么？”那青年反问道，似乎有些提防萧沐阳，不肯先透露自己的琴曲。

    萧沐阳猜到对方心中的想法，笑了笑，回道：“相思引吧。”

    只见青年目光凝了下，旋即开口道：“我弹奏春江碧波曲。”

    “春江碧波曲。”

    萧沐阳眼中露出一抹惊讶之色，随后心中明白了许多，这首琴曲与相思引不是同一种风格的琴曲，而且难度比相思引大许多，若是此人将之完美演奏出来了，必然能压他一头。

    虽然他之前弹奏的江山令非常出色，但那是上一轮的事了，如果这一轮他弹奏的琴曲比不过对方，那么，淘汰之人一定会是他。

    这也是对方让他先说出琴曲的目的，便是为了后发制人。

    不过萧沐阳没有说什么，若是对方真能胜过他，便意味着技高一筹，他输了也无话可说。

    只见青年取出长琴，微风吹过，长发轻扬，修长的十指轻抚琴弦，一缕缕琴音自琴弦之上绽放而出，琴音之中透露出一股磅礴大气，宛若潮水翻涌咆哮，震撼人心。

    这一刻许多人闭上双眼，仿佛来到了一片虚空之上，仰望天空云卷云舒，俯瞰海面潮起潮落，内心无比轻松自然，没有丝毫的杂念。

    然而就在他们享受美好之时，一道琴音毫无预料地传入他们耳中，直接打碎了他们脑海中的意境。

    这道琴音的节奏十分轻缓，让人内心不自觉地变得平和下来，安静的聆听着耳边的琴音。

    琴音的旋律之中蕴藏着一股难以言明的情绪，像是相隔天涯却不能相见的悲伤与思念，又像是为了追寻所爱之人不惜踏平山海的旷世爱恋，两种情绪完美的融合在了一起，让人难以分辨出来。

    琴音的旋律依旧是那么的平缓，似乎没有发生变化，然而许多人脑海中却涌现出一段段刻骨铭心的记忆，内心再也无法平静下来。

    有怀念，有叹息，也有意难平。

    “好强大的琴音意境。”许多老一辈的琴修神色不禁为之动容，目光纷纷凝视着那道白衣身影，如此深厚的琴道造诣，想必踏入宗师之境多年了。

    然而他看上去不到二十岁，他是何时踏入宗师的？

    若是他们知道萧沐阳今年才十六岁，必然会更加的震惊。

    要知道琴城的绝世天才韩仙，十四岁踏入琴道宗师境界，而萧沐阳才十六岁，却已经拥有超越大多数琴道宗师的水平，如此天赋，比之韩仙也不遑多让了。

    韩家方向，韩仙目光蕴藏深意的看着萧沐阳，不知心中在想着什么。

    幻霄宫诸弟子目光尽皆凝望着那道白衣身影，她们可以说是在场最了解萧沐阳的人，但此刻她们依旧感到极为震撼。

    原来，除了武道天赋之外，他的琴道天赋也如此的出众。

    这一曲简直太强了，比刚才的江山令更绝。

    琴音戛然而止，空间立即安静了下来，那位青年目光看向萧沐阳，神色显得极为复杂，惊叹、懊悔。

    惊叹萧沐阳的琴道天赋，懊悔自己为何挑了这样一位妖孽作为对手，简直太蠢了。

    想到之前自己耍的小心机，他只感觉脸上火辣辣的，太丢脸了。

    他一心想着赢，对方恐怕只当这是一场游戏，根本无所谓弹奏什么琴曲，一曲相思引，便将他虐得体无完肤。

    在绝对的实力差距面前，任何心机都毫无作用。

    此刻人群纷纷从刚才的琴音意境中缓过神来，目光意味深长的看向萧沐阳，江山令与相思引乃是风格不同的琴曲，他都能完全演奏出来，此人，很不一般啊。

    中年目光看向萧沐阳与那青年，开口道：“我看就不用宣布结果了吧。”

    青年听到此话苦涩一笑，主动转身离去。

    “多谢前辈。”萧沐阳朝着中年拱手道，旋即转身打算离去，而就在此时，有一道声音在空间中响起：“且慢。”

    许多人目光纷纷转过，当看到那说话之人是谁的时候，他们脸上顿时露出一抹错愕之色，竟然是韩仙。

    萧沐阳目光看向韩仙，眉头轻微的挑动了下，同时心中生出一缕念头，韩仙突然喊住自己，所为何事？

    许多人目光在韩仙与萧沐阳身上来回扫视着，脸色露出耐人寻味的神色，脑海中不由冒出一道疯狂的念头。

    莫非此人的琴道造诣引起了韩仙的兴趣，要亲自下场与他比试？

    若是如此的话，那便有一场好戏可以看了。

    “我有一句话想对你说。”韩仙对着萧沐阳开口道。

    “韩公子请讲。”萧沐阳回道。

    “你是否热爱琴道？”韩仙问道。

    “自然热爱。”萧沐阳毫不犹豫的回应，若不是热爱，他又岂会在琴坡之上练琴六载，风雨不歇。

    听到萧沐阳的回答后韩仙轻轻点头，旋即又开口道：“既如此，可愿加入韩家，成为我的琴童，与我一同钻研琴道。”

    此话落下，全场为之一静。

    无数人脸上布满了难以置信的神色，韩仙开口问那人，可愿加入韩家，成为他的琴童。

    这简直太不可思议了。

    韩仙是何等人物？

    琴城数百年来第一天才，他们甚至可以大胆猜测，在如今东华府的后辈人物之中，他在音律之道上的水平是最厉害的，没有之一。

    在此之前，韩家曾在琴城为韩仙招收琴童，最低标准便是琴道宗师，非宗师人物，连成为他琴童的资格都没有。

    但最后，无一人能入得了韩仙的眼。

    而韩仙刚才竟然主动问萧沐阳是否愿意成为他的琴童，与他一同钻研琴道，可见他对此人是有多欣赏了。

    这一刻无数人目光羡慕的望向萧沐阳，若是成为韩公子的琴童，他在韩家的地位自不必多说，日后韩公子在东华府崛起，他的地位必然也将随之拔高，受万人敬仰。

    此等逆天机遇，简直是千载难逢！

