    数名失踪军校生惨死这件事暂时告了一段落,应星决作为重大嫌疑人，被禁赛一场，在接下来的一场比赛中,帝国军校将换上替补主指挥。

    目前五大军校主力队情况发生变化，外界对他们实力排名又开始重新评估,帝国军校失去了他们最大的王牌，平通院主力队好不容易起来一个小酒井武藏，居然在赛场外被杀死。这两个原本大赛前被看好的军校,如今一个比一个狼狈。

    反观剩下三所军校，达摩克利斯军校一路翻盘,到现在积分已经快追上排在第一位的帝国军校。塞缪尔军校主力队原先双S成员吉尔·伍德也进化成3s级。至于南帕西军校更是令人震惊,山宫波刃的机甲居然是3s级。

    目前外界媒体都在猜测山宫波刃和山宫勇男是突然进化还是从以前便开始隐瞒,但各军校内部都知道是后者。

    当年一直在说这两人的机甲是山宫扬灵出面请鱼天荷设计构建的特殊机甲,兄妹两人联手可抵抗3s级。现在再来看这句话的传言，很明显有问题。

    联邦有3s机甲师愿意做3s级以下的机甲,但绝大部分感知等级越强的机甲师，越不会往下等级做机甲。

    机甲师界一直流传一个传统认知,高等级机甲师做低等级机甲会浪费感知和时间，不利于后续的发展。

    除了青袖和绿将，鱼天荷从未设计构建过任何双s级机甲。

    “这是山宫波刃在雨林赛场和其他赛场出手的对比。”达摩克利斯军校的指挥老师站在会议室,放了自己整理出来的比赛视频对比，“前面五个赛场看起来,他和山宫勇男都没有什么问题,绝大部分时间都是联手对付星兽，确实抵得上3s级。”

    会议室内坐着几位老师还有主力队五个人，安静看着视频上的山宫波刃。

    “我们先来分析山宫波刃，后面再来看山宫勇男。”老师放大山宫波刃和习乌通的比赛画面,“这是他在打败吉尔·伍德和肖·伊莱后，消耗过体力，依然打败了习乌通。”

    习乌通是塞缪尔军校主力队中最强的单兵，无论是霍宣山还是廖如宁，和他对上都是一比一的输赢率。

    “他这个水平不是把机甲改回来这么简单。”老师转头盯着光幕上回放的视频，“山宫波刃在雨林赛场这段的对战，让我想起一个人。”

    此话一出，会议室所有人都扭头盯着靠门桌前坐着的人。

    卫三正低头津津有味看着自己的手指甲，耳边听着老师的讲解，半天没听到老师继续的声音，不由抬头看去，发现所有人都在望着自己。

    “……”

    卫三缓缓抬手挥了挥：“嗨。”

    “嗨什么嗨，认真听！”项明化唾了一声。

    “总之，我认为山宫波刃的实力可以排进五大军校单兵实力的前三。”老师继续放视频，“这是山宫勇男在斩断欲望蘑菇的画面，前后不到五秒。”

    视频中山宫勇男骤然超过姬初雨和霍剑等人，手中的重宽刀朝欲望蘑菇底部砍去，划过空中时，那些试图阻拦的变异菌丝全部被拦腰斩断，但她的速度非但没有减缓，反而继续加快。

    要知道之所以会有轻中重型机甲之分，最关键的一个原因便是这三种机甲的重量不同，机动能力会有所区别。重型机甲攻击力强，但速度较轻中型机甲要慢。

    而在这一幕中，山宫勇男作为一个重型机甲单兵的速度居然能超越姬初雨。

    这足够清晰表明山宫勇男的实力并不像以前表现的那么平平。

    “山宫勇男在这之后立刻出局，所以我们也无法预测她的实力，但是她和山宫波刃是一胎兄妹，很难不去猜测他们两人水平会比较接近。”老师叹了口气，“目前局面对我们也算不上多好，帝国军校和平通院出事，南帕西军校又冒了出来。”

    等各方面分析完，几个老师都出去了，只剩下解语曼和项明化，以及主力队的人。

    “那对兄妹现在的检测结果呢？”项明化还等着爆出来他们的感知等级。

    “没有。”解语曼道，“南帕西军校那边只说山宫勇男和山宫波刃不是进化。主办方现在也没有要各军校明确主力队的感知等级。”

    “这是什么意思？”项明化不解，“两个3s级有什么不能……”

    他话未说完，又扭头看了一眼卫三道：“我承认雨林赛场山宫波刃那战确实厉害，但那一对兄妹总不能也是超3s级。”

    会议桌前，五个主力队成员各自眼神飘散。

    山宫那对兄妹还真是。

    这可是应星决亲自盖章的。

    “不用想那些有的没的。”解语曼道，“就算他们是又如何，依然受3s级机甲限制。”

    “解老师，如果他们双s级机甲联手可以抵挡3s级……”金珂抬头道，“那两个3s级机甲便能叠加发挥出超3s级也说不定。”

    更何况那两个人有心灵感应，这是太多同队人训练多年都不能得到的东西。

    战斗力越强越是需要缩短反应时间。

    解语曼：“木已成舟，接下来你们好好训练。不过……你们几个是不是有什么事瞒着我们？”

    会议室顿时一阵咳嗽、挪椅子声。

    “好像有点感冒，头晕。”

    “老师，快中午，我们要去吃饭了。”

    “再见，老师。”

    看着几个学生溜之大吉，解语曼双手抱胸：“还真的有事瞒着。”

    “估计又干了什么坏事。”项明化现在有种心如止水的境界。

    ……

    回到寝室，卫三和廖如宁各占据一张沙发，金珂只能坐在沙发扶手上，划动光脑收集各处的信息。霍宣山则直接坐在廖如宁那张沙发中间，一屁股把他挤到里面去。

    至于应成河，此刻正抱住他堂哥做的粘土机甲模型，爱不释手摸着。

    “我待会要去看我堂哥。”应成河小心翼翼把粘土机甲模型装进盒子内，放好后，对卫三道，“你陪我过去。”

    卫三躺在沙发上：“我下午还要上鱼青飞的课，让西西还是少爷陪你去。”

    “不去，我要在寝室看着金珂。”廖少爷一口回绝，他只想瘫在沙发上。

    “我约了霍剑。”霍宣山也拒绝。

    现在演习场虽然禁严，且应星决时刻有老师和监控轮流值守，但达摩克利斯军校五人这几天依然丝毫不让指挥和机甲师离开半步，他们现在都不睡各自的房间，晚上全在客厅休息。

    “就去半个小时。”应成河对卫三双手合十道，他有点担心应月容会骂堂哥，从小应月容就是应家第二不好惹的人物，极为严厉。

    “好处。”

    “我有一块不错的老式发电机模型，你要不要？”

    卫三当即鲤鱼打挺，翻身起来：“哪个时代的，什么类型？”

    应成河在光脑上传给她数据结构：“以前从旧集市收回来的，大概是鱼青飞那个时代之后的几百年，重型机甲发动机。”

    卫三扫了一眼结构，发现看不懂，是种新结构，直接道：“成交。”

    那个时代后几百年，流派混乱，各种全新结构不断，可惜都没什么厉害的传世，只是新，没有什么太有价值的东西。不过，卫三喜欢这样的新结构，能让她窥见对方的思路。

    有时候对方思路走岔了，才导致后面做出来的部位没有什么作用，并不代表没有可取之处。

    ……

    下午两人大摇大摆往帝国军校那边走去，一路上遇到的人也多是成群结队，显然失踪单兵惨死的事件对所有人还是有影响。

    帝国军校寝室大楼门口有守卫，看见卫三和应成河，问他们来意。

    “我们去看应星决。”在应成河还在纠结用什么借口，卫三已经先说了出来。

    守卫立刻联系了帝国军校主力队寝室：“达摩克利斯军校卫三说想要去看您。”

    接到守卫短讯的应星决愣了愣，片刻道：“让她上来。”

    全程没被提到的堂弟应成河：“……”

    两人一起上楼。

    “为什么他们住宿大楼看着总比我们好？”卫三一路走上去，有点酸，之前在其他演习场似乎也比达摩克利斯军校的大楼要好。

    “往届或多或少都改造过。”应成河看着连地板都比达摩克利斯军校寝室大楼要亮堂的走廊道，“其他军校也比我们的好很多。”

    卫三：“……”原来如此，还是他们达摩克利斯军校太穷。

    两人走到帝国主力队寝室门前，应成河有点不好意思往前走了，他忽然想返回了。

    “其实他和我也不太熟悉。”应成河已经开始往后退了，“要不我们过几天再来。”

    “明天抽赛场，过几天都在星舰上。”卫三直接抬手敲门。

    来开门的是应星决，他打开门，看着门口的卫三：“你怎么来了？”

    卫三抬眼，感觉应星决气色比前几天好多了，她往旁边让开一步：“你堂弟说要来看你。”

    后面骤然对上他堂哥的应成河，当场表演一个脸红似苹果，干燥枯黄的头发紧张地恨不得竖起来。

    应星决目光落在堂弟身上，侧身让开，对两人道：“进来。”

    两人一进去，才发现应月容也在客厅，应成河此刻恨不得打个地洞把自己藏起来。

    来之前，一腔热血想要安慰堂哥，来之后，不仅发现他和堂哥好像关系也不太熟悉，而且应家第二魔头也在这里。

    就在他埋头想找个借口溜回去时，卫三已经大剌剌坐在应月容对面唯一一个沙发上。

    应成河：“……”救命！

