    “三元汇！”

    在葬天的加持下，如梦幻般的刀光斩向韩广，带着撕裂一切的锋锐之意，引动“葬天”内的一丝本源，这股至高的意境刚一显现，便让韩广心中一惊。

    “绝世神兵？”

    感受到这道刀光中蕴含的力量，韩广明白, 自己必须得拼命了，不然别说斩杀这位血衣修罗，能不能活着离开这里都两说。

    只要自己受了重伤，旁边的“紫气东来”和道士可不是开玩笑的。

    几乎在一瞬间，韩广便显现“阎魔帝身”，这一法身战力极强，称得上时一等一的存在。

    漫天魔气笼罩这片天地，其余正道各派宗师则是在两位法身的保护下, 离开了这片这场。

    在莲台山上布下结界后，数位红袍僧人口念佛号，神情看起来极为难看。

    在一留守寺院的僧人询问下，他们都知道自家方丈乃是魔师韩广假扮，当即也知道少林寺怕是要在很长一段时间内，没有法身坐镇了。

    “本以为十年前那一战是空闻赢了，现在看来，韩广已然战胜对方，论实力估计要超越空闻。”

    冲和道人神情无奈，作为正道人士，他自然希望那一战是空闻赢了，还好现在这位魔师与血衣修罗交战，待得两人分出胜负，他们再上去将他们斩杀。

    “这两人之间没有冤仇, 论实力估计也极为相近, 他们不可能拼得两败俱伤。”

    在紫气东来沉稳的话语中, 中心处爆发了更强的能量波动, 纵然是在莲台山的各派普通弟子，也感受到了这股波动。

    在这股能量之下，血海罗刹将数万名教徒移动至安全地带。

    做完这一切，他则是运转法身内的全部力量，准备随时攻向莲台山。

    以安子汐的实力对上韩广，在他看来不出片刻便能斩杀，接下来估计就要打上少林寺了。

    察觉到血海罗刹体内的能量，莲台山上两位法身都有些奇怪，自己这方没主动攻击对方，这一个人仙居然还起了动手的念头。

    “老道在此布下了把八荒极光阵，待得那两人分出胜负，便可催动阵法。”

    冲和道人话语沉稳，手印变幻，一道无形的屏障将周围封锁，在外界看来，只有两道炽热的能量波动。

    冲击中心

    “咳……”

    一阵剧烈的咳嗽声响起，韩广周身法体崩裂，看起来极为凄惨。

    韩广在显露“阎魔帝身”后，拼了命才挡下那一刀, 这也让他心中升起了逃离此地的念头。

    “轰！”

    如雷鸣般的轰鸣声响彻天地，万丈法身虚影消散, 为了逃离此地, 韩广已然将自身法身散去。

    遁光化作雷霆，瞬间便离开此地，被安子汐那一刀吓破胆的韩广甚至连回身打出掌印神通都没施展。

    “这周围应该是冲和道人布下的阵法，虽然比较劣质，可也能拦住这位魔师片刻了。”

    安子汐神情淡定，一步挪移到被阵法拦住的魔师面前。

    要不是自己只能用出地仙级的实力，此人瞬息间便要被自己斩杀。

    仅仅二等真仙层次，对于现在的安子汐来说，与蝼蚁无异。

    没等这位不可一世的魔道巨擘说话，便被安子汐一刀斩灭。

    “本源点增加十万。”

    感受着识海中的信息，安子汐有些奇怪，韩广最后仅仅是成就了传说罢了，怎么能获得如此多的本源点。

    “被天帝夺舍也是在天意范畴内嘛。”

    想到此人最后的结局，安子汐顿时有些理解了。

    见韩广被一刀斩灭，紫气东来等两位法身面色难看，名声极大的灭天门门主都被这血衣修罗斩杀，对方看起来还没受什么伤。

    两人自认为实力略逊韩广一筹，此番更是神情严肃，法身虚影都尽皆显现。

    “教主，我们要灭了少林寺吗？”

    血海罗刹满脸讨好的笑容，来到安子汐面前。

    声音还特意放大，传遍周围数百里地界。

    ……

    “师弟，你这样看着我做什么？”

    孟奇拿着背上的包裹，便看到真慧一脸纯真笑容的看着他，心中有些心虚，开口问道。

    “师兄，你是要离开寺院吗？”

    闻言，他下意识的将背上的包裹抓的更紧了，眼神环顾四周，发现并没有武僧后，一脸神秘的说道：“方才的景象你也看到了，那个假扮方丈的魔师已经被斩杀，下一个就轮到我们少林寺了。”

    小孟看的透彻，寺院内此时的气氛已经十分紧急，平日里一些有天赋的僧人都已经不见踪影，武僧院中只剩下他们两位新加入的，和十几位晋升无望的，杂役僧倒是都在。

    种种迹象都表明，少林寺已经让有天赋的弟子走密道离开，他们这些都是被放弃的。

    见真慧还要说话，孟奇强行将其带走。

    来到一处密道前，这里有着数道身影。

    “小和尚！”

    看到孟奇的身影，一名灰袍少年向其挥手，一旁的白衣少女也是面带笑容。

    与两人打过招呼后，孟奇便准备走进密道。

    突然，一道冰冷的声音响彻天地：“先统一邪魔九道。”

    话音刚落，外界的滔天血云顿时消失不见，数万名血衣教教徒向着驻地赶去。

    孟奇立于原地，看到自己的两位轮回队友都面露恐惧之色，有些奇怪的问道：“这声音不是很好听吗？有什么问题？”

    “小和尚……这是血衣教教主—血衣修罗的声音。”

    平日里显得颇为沉稳的张远山深吸一口气，随后缓缓说道。

    “这教主为何要在现在离开少林寺？”

    孟奇站在密道上，神情中带着无奈，自己刚准备跑路，就来了这一出，是跑还是不跑呢？

    知道轮回队友急于脱离少林寺，张远山便将离开少林寺的三种方法告知了孟奇。

    “第一种:修炼满十年，闯过少林铜人阵，成为俗家弟子下山。第二种:杂役僧期满，便可自行下山。第三种:触犯戒律，武功被废，下山。”

    听着这些下山方法，孟奇明白短时间内怕是难以下山了，当即便准备说些什么，突然，一道声音响起。

    “血衣教奸细？”

