    雷电降临之时，帝无命不敢再出手。

    叶星河与林天隐也都死死盯视着虚空，等待着接下来的结果。

    说白了，他们已经无法看透叶寒的一切，不知道今日叶寒到底想做什么。

    但这样离开是不可能的，叶寒如果再次渡劫，将比之前那一劫困难得多，也必将被重创，到时候便是很好的猎杀机会。

    雷光电闪，寂灭万道。

    叶寒的气机瞬间被轰散，似乎整个人生命的本源被斩成了虚无。

    他整个人的身躯消失在雷海中的此刻，所有人都有一种感觉，叶寒将要彻底消失，彻底葬送，再也不可能重生出现了。

    但，一切皆是假象。

    叶寒的本源太恐怖了，在寂灭中复苏，在铡刀之中再度回归巅峰。

    当雷光消失之后，叶寒傲然而立，眸光睥睨九天十地，如一尊无比年轻的绝世武神。

    他的意志，他的生命气机，所有一切都在产生着超凡脱俗的巨大变化。

    底蕴，更强了！

    “封……神！”

    叶星河，终于在此时出手。

    他的口中吐出冰冷彻骨的两个字。

    在霎时之间，叶星河的手中战剑浮现，逆天杀出一击。

    战剑本身就极度可怕，散发出神级武器的恐怖威势，其中蕴藏着一缕武帝的气机与意志。

    剑气破空，蕴藏一种特殊本源之力的加持。

    这一剑本身的变化更是无比玄妙，剑气在虚空上方自主分裂，一分为二，二分为四，四分为八，而后直接包裹了天地八方，沿着不同方位斩向叶寒。

    八道分裂出来的剑气，给人一种封天印地的感觉，简直比之前那帝无命打出帝皇封印手段更加玄妙十倍。

    叶星河一击，简直石破天惊，令人发悚。

    砰砰砰……！

    连续八道砰鸣之声响彻。

    叶寒本体之外有金色的神光蔓延，汇聚一道可怕的场域光罩，将这八道剑气全部挡住。

    “不够！”

    虚空之巅，叶寒淡淡吐出两个字。

    语气不轻不重，蕴藏着一抹高傲与不屑。

    他的掌指探出前方，猛然下压。

    只见一道金色的龙爪出现，冲着下方叶星河狠狠一击拍打了下去。

    龙爪遮天，莅临世间。

    惶惶龙威在激荡，恐怖的一击，让叶星河略微色变。

    他看到自己杀出的剑气在虚空中爆开，居然被这龙爪正面一击直接击溃。

    可怕的龙爪瞬间覆压下来，让叶星河整个人的精气神刹那间出现混乱的迹象。

    “岁月永恒！”

    叶星河吐出四个字。

    他的手臂抬起，有一股神秘而特殊的本源气机在绽放。

    本体肉身，得到了这种力量的加持，一刹那防御无敌，正面与龙爪狠狠碰撞在一起。

    砰！

    大爆炸在此间出现，沸腾的力量炸开，化作风暴席卷八方。

    叶星河身躯一个踉跄，差点被砸飞。

    他的脸色极度难看，亦是没想到叶寒此刻的状态居然还这么强。

    “铮……！”

    有剑吟响彻，一道可怕的剑气浮现，化作一柄虚空战剑，当场冲着九天上方斩杀而出。

    举手抬足，演绎绝世剑道。

    那林天隐、帝无命二人都对剑道有所涉猎，他们的剑道手段也算是非常玄妙了，但和叶星河的这一击相比较起来，简直是小孩子过家家的把戏。

    这一剑太强了，其中蕴藏了千万种不可思议的变化，让人无法对抗，无法破解，只能够正面承受。

    剑气蕴藏着一股大破碎之力，所过之处将天地切割开来。

    这是凭借黑暗破碎剑体而演化出的强横一击。

    在这片刻之间，事实上叶星河已经连续动用出了先天封神剑体、岁月永恒剑体、黑暗破碎剑体三种神剑体的本源之力而战。

    但显然，效果并不理想。

    然而在那九天上方，叶寒悍然出手，强横无匹，手中帝龙戟出现了，打出了九重封魔斩，九斩合一的力量。

    戟光泯灭天地，强行轰杀，摧枯拉朽，体现出蛮横狂暴的无敌力量。

    戟光轰碎了剑气，将叶星河的这一剑之力直接挡下。

    “该死，居然让他再次引发武皇大劫。”

    叶星河的脸色很难看。

    事实上，他不敢彻底出手。

    同样，林天隐和帝无命两人也有所忌惮，毕竟这里是叶寒的渡劫场域，他们不敢演绎最强力量，否则的话将和叶寒一起承受天罚雷劫的针对。

    “怎么办？”

    帝无命阴沉着面容，声音凄冷。

    “先退避，等他渡劫，没有人能有如此强大的底蕴，能够在短期内先后渡过两次武皇大劫，即便可以成功，我就不相信他不会受伤。”

    林天隐语气沉沉。

    三大妖孽，都是行事干脆，能有所决断之人，瞬间冲着远处退避而去。

    可惜，走不掉！

    叶寒眸光无情，踏空而行，眨眼间冲过天地，锁定叶星河。

    叶星河在冲着前方逃离，但始终摆脱不了叶寒的踪迹，而九天深处的劫云同样在追随着叶寒，反而有种愈演愈烈的趋势。

    又一道恐怖的雷罚出现，化作天地铡刀斩杀叶寒，同时隐隐锁定了叶星河，有一种将叶星河此人也一起轰杀致死的迹象。

    天穹在震动，万灵匍匐。

    叶寒的身躯被淹没，但其中有一道雷光也冲着叶星河碾压而去。

    “你该死！”

    叶星河暴怒，手臂一挥，星辰王图刹那出现。

    一道星辰之光在迸射，当场将那一道雷电粉碎。

    他有绝世底蕴，却依旧不敢爆发，想要暂避锋芒，不愿在叶寒渡劫之时陪着他一起死。

    但可惜，叶寒并不给他这个机会。

    一道可怕的拳芒贯穿长空，璀璨的神光绽放，照耀古今未来。

    轰隆一声，拳芒伴随着一抹雷电之光轰杀在叶星河头顶。

    叶星河上方，星辰王图在震荡，上面有一道道波纹般的震动出现，似乎要被打碎。

    蛮横而狂暴的力量爆发之下，引动天地时空的变化，让上方的劫云变得更加可怕，更加阴沉。

    轰！

    又一道雷霆降临了。

    雷霆铡刀泯灭击碎虚空，泯灭山河万物，一片灭世景象诞生。

    这片天地变成了最可怕的场域，三大高手皆要退避逃离，感受到了恐怖的压力。

    但叶寒的举动，令人发悚，他手臂展开，万界龙帝图猛然展现而出……。

    【作者有话说】

    感谢“读者”的催更符打赏。

    感谢“书生之家”的催更符打赏。

    感谢“匆匆”的催更符打赏，感谢各位的投票和金币打赏。

