    第1473章游戏-统要杀符10

    被谁选中的？

    选择她干嘛？

    符安安此刻脑子晕晕乎乎不知道他在说什么，只是一个劲地吐血。

    血液呛到气管，她想伸手去拉傅懿之，但此时的傅懿之像是变了个人，看着自己冷冷的。

    被飞上天的不仅只有符安安，还有其他的玩家。

    几秒钟的时间，人被升到十几米的高度，而且往上升的速度越来越快。

    一旦“颠倒”恢复正常，掉下去谁能活？

    现在想要活，必须杀掉符安安！

    “杀掉符安安，这轮游戏就结束了！”

    最早反应过来的玩家大喊，其余人皆四处查看，符安安人呢？

    “找到了，在那里！”

    大家都是一起在同一个地方被“颠倒”，就算散开也不会距离太远。距离她最近的玩家仅仅只有六七米，最关键的是大家以相同的加速度上升，相互之间是静止的。

    那玩家拉开挡在他们中间的尸体，拉住大型的建筑垃圾，身体一寸一寸地朝符安安快速移动。

    他靠近的时候，就是符安安的死期!

    没杀掉符安安，“颠倒”的时间结束了，那就是他们的死期。

    每分每秒都是生死时刻。

    傅懿之察觉到外面，“你再不觉醒，快要死了。”

    她本来就快要死了。

    符安安双手伸出想要拉住他，理所当然地说道，“我不会，你帮我。”

    “干预与自我觉醒，是不同的。”

    它不会帮助她，“我不会帮你，你需要自己来。”

    “你不爱我了！”

    符安安脑壳都被打傻了，之前还满腔抱负，现在只想找自己的靠山撑腰。靠山还不帮她，仿佛是不爱了。

    “我本来就不爱你，我只是使用了一个能够让你接受的外表同你对话。经过精神检测，目前你最想见到的就是这个形态的人……高级智慧生物。”

    对面的人冷冰冰的表示自己不是傅懿之，“不过如果你死亡，现在就是你可以见到他的最后一面。

    经过检测，还有大量你想见到的人都无法见到。

    反抗沙优计划因为失去重要核心人物，成功率从百分之六十降低至百分之十五。”

    这个“傅懿之”神态、言语冰冷，但真的很会蛊惑人心。

    句句都说到了符安安的心坎儿里，“我应该怎么办？”

    “能力是你的，你才知道自己应该怎么办，这是你应该思考的问题。”

    “傅懿之”冷冰冰的话语，仿佛一个人生导师。

    她的能力。

    她应该怎样使用？

    头脑充血的她突然在模模糊糊中想起了自己在沙优核心区差点被剥离的感觉，回想起傅懿之那时的样子。

    空间能力是她的。

    “域”是一切能力的最高形态。归结起来，特殊能力是对某种事物、属性极致的掌握。

    身体之于精神，是载体，也是束缚。

    想要掌握，必先舍得！

    此时，有人已经靠近了符安安，他拿过空中的铁撬，狠狠地朝着符安安的头插入。

    从眉心到后脑勺，直接刺穿。

    这下子就算大罗神仙来了，也不可能将符安安救活！

    所有玩家都高兴了。

    他们雀跃，拿到了进入沙优星球的门票，然而高兴了几秒钟了系统提示声迟迟不见响起。

    怎么回事？

    所有人都一愣，朝着天空看去。

    没错啊！

    符安安已经死了！

    周围的空间突然静止，玩家们感觉自己四肢无法动弹。周围响起咔嚓咔嚓的声音，那是周围水泥建筑中钢筋在一点点被抽离。

    chua——

    第一根尖锐的钢筋刺入刚才动手的那个玩家。他被插入的位置和符安安的一模一样。

    然后是第二个、

    第三个、

    第四个……

    旁人看起来仿佛是闹鬼。

    实际上符安安是以另外的一种形态存在。她已经跳脱出目前所有已知的物理定律，以一种难以形容的方式存活下来。

    这一瞬间，她在俯瞰大地，目之所及皆为蝼蚁。

    杀掉所有的玩家，她甚至可以轻松地破开这个副本。世界上各种力量朝她涌来，她在不断地吸收、变强，且扩散。

    就在这时，摇摇欲坠的世界真的破开了。

    真正的傅懿之赶在了最重要的时间到来，一眼就认出了空中那个无限扩散的精神体是符安安，然后放出自己的精神体将她收拢、包裹。

    自我剥离身体非常危险。

    像刚才那样，符安安会在无意识的吸收能量中无限度扩张、膨胀、到极致。

    所谓物极必反。

    到极致的后果就是消亡，精神体会崩溃，重新变成能量充盈世界。

    从这一阶段过来的傅懿之最知道其中的危险，所以他看到符安安无限延长的精神体时，手微微颤抖。

    一方面收集她扩散的精神体，一边将她被贯穿的身体捡回来。

    看着符安安全身的血，贯穿的额头，结痂狰狞的左眼，傅懿之脚在大地上一踩，下面的尸体挫骨扬灰。

    【真是好险，幸好我们赶上了，现在主人和大统一样了唉。】

    超管系统也在。

    自从它用了傅懿之的能源，就可以轻松和他对话。

    但是比起傅懿之，它更喜欢符安安。

    不对，应该是所有玩家加起来，它最喜欢符安安~

    生存系统为了将符安安绑到这里杀掉，做了极为缜密的准备。将三个副本合成一个副本，用了超级耗费能源的技术封锁它和傅懿之对游戏的感知。

    这样的技术，让他们必须在数千万游戏副本中一个一个找。要不是突然它为了升级吞掉的游戏道具突然传来异常信息，他们还在大海中捞针。

    现在生存系统偷鸡不成蚀把米，把符安安变成了像大统一般的存在，还是自然升级，这比大统厉害多啦！！

    超管系统发出“桀桀桀”的快乐声，【快让我来看看我的主人！】

    有统高兴，就有人暴怒。

    傅懿之看着破碎的副本，眼睛泛红，眼神从未这么像现在这么凶过。

    “超管，你现在有多少玩家了？”

    【亲爱的宿主老公您好，根据统计现在已经有129亿超管玩家。同时，超管玩家正在以每秒钟10万的速度增加。】

    换而言之，前景一片大好！

    “发出游戏通知，所有超管玩家开启连续游戏，正式向生存系统宣战。”

    (本章完)

