    在两个人齐心协力配合下，炒饭算是做好了，味道嘛，一般般。

    不过李安纯吃的很开心，一边吃一边抱怨：“米饭，太多碳水了，我要胖死了，这件事都怪你。”

    简渊表示：“怪吧，反正我也不会赔钱的。”

    “再来一点吧，吃饱了才能减肥。”李安纯又怂怂的说道。

    “嗯。”简渊给李安纯盛饭。

    李安纯看着简渊给自己盛饭的样子，喃喃说道：“其实，如果能一直这样，也不错。”

    简渊笑了笑，没有说话。

    李安纯却有些机敏，问道：“你笑什么？有什么话直接说，别装神弄鬼的。就算是不好的话，也直接说出来，我不会生气的。”

    “没有不好的话，只是希望你能享受此刻的安宁。”简渊淡淡的说道。

    李安纯就很生气：“你总是一副好像看透了世间一切的感觉，可是你本来也不大，还是学生呢，非要弄的好像人生阅历多丰富一样，烦死了。”

    简渊反问：“我之前说的话，你没懂吗？我们不会一直这样的。但起码现在，我们相处的很轻松愉悦，就足够了。”

    “所以你是讨厌我吗？巴不得我走呗？”李安纯追问道。

    简渊摇摇头：“你误会了，只不过是因为这只是你人生中的一段路。人都是有这个过程了，会把一样东西误解成另一样东西。会把一种感情误解为另一种感情。我知道你好奇我和宋繁星的关系，其实这不是什么秘密，我以后可以慢慢告诉你。我对你没有可以隐瞒的事情，这一切我都坦然。这种坦然是彻底的，没有丝毫的动摇。”

    “所以，坦然到极致，就是什么感觉都没有吗？”李安纯看着简渊，心中也不知道是开心还是难过。

    “差不多。”简渊说道：“本身，现在的我对于感情的看法，就显得......不是消极，而是觉得没意思了。所以能维持日常的好心情，就足够了。多的我不想，你也别想了，只是白白多了烦恼。”

    “我怀疑你是个和尚。”

    李安纯叹了口气，很纠结，不知道怎么说了。

    “吃饭吧。”

    简渊看着李安纯的小脸煞白，心里有些不忍，但却没有别的情绪。他从来不给自己任何胡思乱想的余地，所以显得有些无情。

    只能说在认知方面，两个人的看法不同。李安纯对简渊的依赖有些暧昧化，而简渊对李安纯的感觉......安纯蛋就像一个想要被宠爱的小孩子，或许是这种感情让她暂时对自己的产生了过多的依赖。但是这种心态早晚有一天会随着消失，清醒。

    所以简渊只是把李安纯的生气，当成这种孩子心态的撒娇。对付这样的撒娇，当然是哄一哄就好了！

    而李安纯呢？听着简渊的话，心中是只有难过。

    自己是真的感觉到了那种依赖和离不开的感情，那种想念的冲动，还有想见面的急切心情。可这一切在简渊面前，居然只是小孩子的把戏。这让李安纯感觉很累。

    李安纯的语气软下来了，问道：“你是不是很期待我离开？”

    “事实上，并没有。”简渊说道：“和你相处很开心，很舒服，我也很喜欢这个状态。但这个分寸已经是最好了，再有改变可能都不适应了。如果不是你不一样，泡面餐厅也不会继续开业。所以你是不同的，但这种不同也仅限于此了。”

    “算了，我能让你有这么一点点的不同，也算是我厉害了。”李安纯脱口而出，但是说完就后悔了。自己说的是什么啊？为什么总是这个混蛋占据主动，自己也太可怜了吧！

    算了，段位差距太大，自己还是化悲愤为食欲吧。

    李安纯开始吃饭。

    简渊哭笑不得：“不减肥了？”

    李安纯嘴里鼓鼓的，含糊不清的说道：“我要是变胖了，你得补偿我，给我写歌，学好听的歌！不要情歌，不要伤感的，我要结局圆满的那种！”

    “哎呀，真是无语了。”简渊也是笑了：“不过这都是小事，给你写歌也没有什么问题，毕竟你唱功还不错。”

    “真哒？”李安纯眼睛都亮了。

    “商业互吹而已，别当真。”简渊时刻不忘欺负安纯蛋，这感觉是真开心。

    气氛有点奇怪，简渊顺手把电视打开，播放一些娱乐新闻，各种八卦内容吵吵闹闹的，倒是让屋子也热闹了起来。

    “听说你新电影要上映了？”李安纯忽然问道。

    简渊点点头：“嗯。”

    “到时候，我会去电影院支持的。”李安纯笑道：“这次演的是什么啊？我去还是打听，但是没有得到什么有用的消息。”

    简渊说道：“男主角，不过是一个反派角色。不建议你看，会做噩梦。”

    “切，吹吧！”李安纯哼道：“真以为是胆子小啊！又什么恐怖片，不就是一个都市题材的嘛，又什么可怕的。”

    简渊神秘一笑：“嗯，可以，那推荐你去看。”

    “嗯......”李安纯顿了顿，说道：“闲着也是闲着，说说你和宋繁星的故事呗。你不是刚刚说，可以告诉我的吗？”

    简渊笑了：“你这个话题的转折也太生硬了。”

    “你好烦吖！”李安纯瞪了简渊一眼，然后问道：“你要不说，我也......无所谓的。”

    简渊也不觉得自己过去的事情有什么见不得人的。即使离开宋繁星这件事是遗憾，但按照当时的情况来说也是最好的选择了。所以就简单说了一下过往。

    李安纯听完，也是有些唏嘘。不是一个多么跌宕起伏的故事，甚至是无疾而终。但这种淡淡的失落感，还是让她心里莫名的一沉。其实她早已经有心理准备了，可真的从简渊嘴里说出来，还是让她有些不开心。

    当然不开心只是一时的，反过来想一想，这其实是简渊真的接纳自己，信任自己的体现！要不然也不会说出这些事吧？

    “你现在还想复合吗？”李安纯问道。

    简渊说道：“随缘吧。”

    李安纯心里有点酸，却强撑着没事人一样，继续吃东西，然后边吃边说道：“哦，行，知道了。我无所谓，你自己别后悔就行！”

    简渊一脸莫名其妙的看着李安纯，然后笑了：“你的表情告诉我，你在生气。”

    李安纯看向简渊：“我的表情？我什么表情？我好得很。”

    简渊耸耸肩，表示没事。看吧，有时候一切看到太明白，真的不太好。本来可以糊弄过去的事情，简渊总能看出端倪，导致场面一时间很尴尬。

    李安纯越想越气，偏偏又没有什么资格吃醋，真的是憋屈，最后把筷子一丢：“不吃了！”

    简渊丝毫不慌，对付安纯蛋他是专业的。于是他问道：“刚刚谁让我写歌来着。”

    李安纯脚步停下，看着简渊露出气愤的表情：“你这不是耍赖嘛？”

    “招数不在于新，管用就行。”简渊努努嘴：“坐下，吃饱了也陪着我。”

    “该死的......”李安纯又坐回来，一脸的委屈。

    简渊这心情就更好了，露出了愉悦的表情，胃口也好了很多。

    李安纯还不忘添堵：“你不觉得，你这么欺负我，是一种病态的心理吗？”

    简渊说道：“我知道啊，这是一种获得内心满足的心理，我研究过的。不过没关系！小病怡情，大病伤身。我现在就想怡情。”

    李安纯差点气吐血：“你吖的给我滚！”

