    

    “孔家是书香世家，也是天济学院的开创氏族之一，我年少的时候，醉心于诗书，虽然早已娶妻，但一直膝下无子，在我三十岁那一年，夫人才诞下一个女儿，虽然不能后继香火，但我也视若珍宝，取名叫做晴儿……”

    “然而，在晴儿六岁那一年，我带着她去天朝北部授课，谁知道，在我准备回返天济学院的头一天，带着晴儿去城中游玩，我永远也忘不了那一天，人山人海，但没想到的是，我与我的晴儿，竟在那一天，成了诀别！”

    “事后，我发疯了一样的寻找，甚至不惜借用孔家的名号，请动了当时天朝官方力量，整整三天三夜，一无所踪啊，我的晴儿就如同人家蒸发了一样，了无音讯，当时的我，就如同行尸走肉一般，回到了孔家，当这个消息传到我夫人耳中的时候，她一口鲜血喷出，昏倒了过去，就再也没有醒来……”

    听到这儿，何思凝的心猛地一揪，呆呆的问道：“难道……”

    孔思训摇了摇头：“没有死，大夫说，是心火攻心，封闭了意识，可能会醒来，但，也可能一辈子都不会醒来！”

    “我知道，因为我的一时大意，不仅失去了自己的孩子，连自己的爱人，都要离我远去，我用过无数的办法，都没有再唤醒她，夫人的娘家听说此事，不远万里，来到天济学院，不顾我的苦苦哀求，将她接走，至此四十年，我们再也没见过一面，生死不知！”

    “从那以后，我不问世事，不读诗经，整整三年，都在自责中度过，让我幡然醒悟的，是我好友曾经跟我说的一句话……”

    “思训啊，三年了，你女儿已经失踪三年了，嫂子也离开你三年了，你再这样自暴自弃下去，还怎么能寻回她们啊？”

    “你的女儿，不知现在生活在哪里，若是你能有一日，声名传天下的时候，说不定，你的女儿，自会来寻你，但你现在这个样子，你女儿就算想要见你，可是，她又去哪里寻你啊？”

    “就是这句话，给了我最后的希望，从那之后，我拼命的读书，最终，我打败了孔家其他的继承者，成为了孔家当代的家主，也成为了天济学院的当家者，整个天下，上到一国之主，下到市井流民，没有不识我孔思训之名的人，可是，整整四十年，我最想等的人，还是没有等到，我的晴儿啊！父亲对不起你啊！”

    说到这儿，孔思训止不住情绪，潸然泪下，何思凝眼眶也是一红，连忙上前，扶住孔思训，她能感受到，妻离子散，整整四十年，对于他来说，是饱受了何等的痛苦，那份自责，恐怕会伴随着孔思训一生一世，直到终老！

    事情也变的明朗的，当年，孔思训走丢的女儿，不知道是走丢也好还是被人拐卖了也好，反正，她活了下来，之后，机缘巧合之下，嫁个了何思凝的父亲，何闯，生下了她。

    但是，红颜薄命，因为难产身陨，而孔思训苦苦盼了四十年的女儿，也注定了此生无缘再见，不得不说，这是一个悲伤的故事，但对于这个耄耋之年的老人来说，却又给他带来了一丝幸运，虽然没有了女儿，但是，女儿的后人，最终还是与他相见！

    “孩子，你……你叫什么名字？”

    孔思训颤抖的问道，到现在他才发现，对于自己的外孙女，竟然连名字都不知道。

    “我叫何思凝！”

    “思凝……思凝……好，好名字……”

    孔思训又笑了，虽然眼眶中还含着泪光，但是，他的笑容，确实那么的欣慰，目光中，充斥着无尽的怀念，老婆子，现在，你也已经老了吧，我虽然没有找到咱们的女儿，但是，女儿的孩子，我找到了，她长得很漂亮，跟你年轻的时候一样漂亮，若是你能见到她，一定也很高兴吧……

    虽然从小没有家人的照顾，但是血浓于水的亲情，是怎么都无法改变不了了，孔思训眼中对她那无尽的慈爱，也是骗不了任何人的。

    何思凝是个很重感情的人，再加上父亲去世，在这个世界上，她已经没有了一个亲人。

    可突然看到多出来一个外公，当下鼻子一酸，眼泪止不住的流了下来。

    一看她流泪，孔思训慌了，干枯的双手慌乱的为她抹去泪痕，目光中，既是心疼，又有些恐惧，他也在害怕，突然如来的亲人，何思凝，能够接受他吗？

    “外公！”

    何思凝突然跪下，深深的一叩，这声外公，喊得毫无生涩，从这一刻起，她认可了眼前的老人，认可了这个除她父亲之外，唯一的血脉亲人！

    孔思训愣住了，仿佛没有从这一声外公之中反应过来，直到何思凝深深的一叩首叩在地上，他才如梦初醒，连忙将何思凝扶起：“唉，我的好孩子，这么多年，你受苦了！”

    “来！让外公好好的看看你……”

    孔思训一点一滴的看着何思凝的容颜，眸子中透着无尽的宠爱，何思凝破涕而笑，一阵温馨从心底蔓延开来，有家人的感觉，真好！

    “好孩子，这么多年，外公不在你身边，苦了你了，从今天开始，只要有外公在，就绝对不会让你受到半点委屈！”

    何思凝点了点头，她不会去剥夺，一个外公对自己孙女深深的宠爱，因为，这就是老人，最大的幸福！

    孔思训看了好久，仿佛看不够一般，突然之间，他目光一转，眼神变的锐利，盯在了叶凡的身上！

