
　　萧夫人去了书房找萧父，上次来见萧父是和他说离婚的事情，也就隔了两三天的时间，萧夫人推门进去，瞧到萧父整个人落寞沧桑地坐在书桌前。

　　她看到萧父的第一眼，心里起了疼惜，紧跟着是恨意，是恼意。

　　一切不都是他自已招来的。

　　萧父抬起头看到萧夫人满脸怒意地站在自己面前，他还没开口，萧夫人生气地质问道，“彦儿的事情，是不是和你有关！”

　　“你到底做了什么对不起顾家的事情？”

　　萧父惊讶地看着萧夫人，“你怎么知道的？”

　　怎么知道他曾经对顾家的人下过手。

　　“顾墨成和彦儿关系那么地铁，你如果没有对顾家做过什么，他怎么会不顾及彦儿，非要和你对抗上。”

　　“还有，新闻上说蒋媚和苏雅的事情是他做的，这件事情肯定是他自己说出来的。他走的是黑道，弄死个人这种事情，他和你做得不少。”

　　萧夫人冷着声音说道，“我猜的没有错的话，彦儿是在为你顶罪吧。”

　　“你到底对顾家做了什么！”

　　萧夫人的声音很冰冷，萧彦突然把自己害死人的事情说出来，这里面绝对没有那么地简单。

　　她直觉，萧彦这么做，和萧父有关系。

　　“我一直以为他恨我这个父亲。”萧父没有回答萧夫人的问题，而是笑着谈起萧彦。

　　“你是他的父亲，他怎么会恨你！”萧夫人淡嘲道，“倒是你，对他要求那么地高，非要他按照你的路线去走。”

　　“他是你的儿子，他不是你的傀儡。”萧夫人说着，她的笑意冷下去，“我真的恨自己，当初为什么要把他生下来。”

　　“我应该听你的安排，去把孩子给打掉，这样，彦儿不会过得这么地辛苦。”

　　做妈妈的永远心疼着自己的孩子。

　　这么多年，萧夫人看着萧彦被萧父逼得沉沦下去。

　　她和他吵过不止一次，由着彦儿去做他喜欢的事情，不用事事争第一。

　　萧父对他的要求太高，谈一个恋爱，萧父也得出手调查、阻止。

　　最后把萧彦给弄到酒色当中。

　　听到萧夫人的话，再见着她眼里的冷意，萧父的心猛地一痛。

　　他早知道，她是不愿意生下彦儿的。

　　“你说，到底你对顾家做了什么？”萧夫人淡着声音又问道。

　　萧父低下头，没有看萧夫人，他回道，“顾北辰是我害死的！”

　　“顾北辰？”萧夫人愣了下，她在脑海里搜索者这个人是谁。

　　顾北辰死得太久，所以萧夫人一下子没有想起来他是谁。在想到顾北辰是顾臻的大儿子，萧夫人不敢置信地后退，她失望地盯着萧父。

　　“他的死竟然和你有关。”

　　“难怪顾墨成要花大把的财力和时间对付你，难怪彦儿会突然把他做过的那些事情曝光出来。”

　　“彦儿知道，顾墨成不会轻易地饶过害死他哥哥的凶手，彦儿也知道，这件事情必须给顾家一个交待，他不想你一大把年纪被顾墨成给弄进监狱，怕你在里面过得可怜。”

　　“所以，他是为了你。”萧夫人说到后头，双眼里都是泪珠。

　　“我真是后悔，和你认识。”萧夫人淡着声音说道。

　　如果不曾相识，那么后面的事情不会发生，她不会让自己在这里耗费三十年的时光，更不会让自己的儿子这些年过地辛苦。

　　是他！是她眼前的这个男人，造成如今的结局。

　　他不爱她，连着他们的儿子，他都不曾好好待过。

　　萧夫人想着，眼泪顺着眼眶留了下来，“真是后悔！”

　　她狠狠的又说道，刚才在徐氏，徐清清劝她不要太冲动地把婚给离了，回来的路上，她很认真地考虑着徐清清说的。

　　想着，自己和萧父摊开谈次，问他愿不愿意和自己过完下半辈子。

　　他们两个怎么说，都做了这么多年的夫妻，有着一个儿子。没有爱情，也有其他的感情在。

　　这些话，她酝酿着怎么说好，怎么能让萧父同意。

　　在听到萧彦的事情，萧夫人恨起萧父，哪里还想着去和萧父冷静下来好好地谈谈。

　　“你让你自己的儿子替你顶罪！”萧夫人气着指责着萧父，“该坐牢的人是你！”

　　“该把性命偿还给顾家的人也是你。”

　　萧夫人说完，双目恨恨地盯着萧父。

　　为什么，要残忍地对待她的儿子。

　　萧父由着萧夫人骂自己，他什么话都没有说，更没有为自己辩解。

　　这么多年，在萧夫人面前，他由着她指责，由着她骂自己，由着她说着恨自己。

　　可是他的心在看到萧夫人眼里的恨意时，他感到剧痛。

　　萧夫人没有多说下去，她实在是气愤，最后丢下一句话，离开了萧父的书房。

　　“我们快些把婚给离了，我一刻都不愿意和你多呆。”

　　萧父看着萧夫人离开，人消失在门口后，他还一直盯着。

　　离婚？

　　他很不喜欢这两个字。

　　甚至是害怕听到，他盯着门口的方向，走廊上已经没有萧夫人的高跟鞋声。

　　在过了许久，他收回视线，整个人软软地靠在椅子上。

　　萧父有一个习惯，他有心事的时候喜欢写日记。

　　坐在书桌前，过了很久很久，萧父的满脑海里是萧夫人留下的那些话，他弯身打开抽屉，将着放在抽屉里的本子给拿出来。

　　日记本，他写了多年，所以书桌的抽屉里一本本放着的，都是他的日记。

　　萧父拿着笔，没有写，而是在一堆的本子里找到一本。

　　翻开到他想看的日期，是他第一次遇到萧夫人的时间。

　　萧父看着，他伸手摸着本子上面的文字，他的嘴角露出淡淡的笑容。

　　偷偷爱着一个人，哪怕被她拒绝，哪怕知道她对自己厌恶着，他还是用自己的方式爱了。

　　没有想过，她也会爱上自己，只是想着她陪在自己身边，能够每天瞧见就好。

　　可是，现在他没了机会留她在自己身边。

　　一切是他自己做的孽。

　　萧父坐在那里冷冷笑着。

　　萧彦自曝蒋媚和苏雅的死是自己做的，他直接回到家里，哪里都不去，等着警察过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第653章：一刻都不愿意和你多呆待免费阅读。https://xs.23sk.com 