    一番讨价还价后，秦寿顺利从希尔手里，多要到了两件神器，接着便将主意识传送到了公会公共区域的分身身上。

    随之直接起身，在公会众人看好戏的眼神下，走到希尔前面，伸出了右手。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    两手相握，秦寿原先脸上略显生疏的笑容，突然间灿烂了起来。

    自己曾经朝思暮想的富婆就在眼前，却碍于自身实力，不得不对自己委曲求全。

    这种感觉实在是太美妙了。

    想着两世为人的种种经历，秦寿突然感觉自己有一种如梦初醒的感觉。

    无论是前生还是今世，只要有实力，想要为所欲为，真的不是说说而已。

    游戏出现之前，代表权力的是金钱，政治资本，这些东西在没有人脉，科技高度发到的30世纪，秦寿也只能在心中幻想。

    游戏出现以后，代表权力的就是拳。

    拳就是力量，力量即真理，真理就是强者所说的话。

    而从现在开始，自己要做的，就是向着成为强者的道路上，一步步迈进。

    秦寿从来没有感觉过自己的思维是如此的清晰，这或许就是人在找到真正的目标以后，大彻大悟之下，意志的升华吧。

    面带笑容与希尔握手言和后，秦寿满含深意的看了眼低头不语的骑士。

    随即将笑容收起，目光看向了平台两侧。

    点头与老马跟深蓝相互示意，再不着痕迹的将眼神扫过了站在不同集团掌门人身后的战士，刺客与牧师。

    眼中闪烁而过的神色，就更加难以言喻了。

    挥手间在平台上打开了通往中转位面的传送门。

    秦寿将所有傀儡半神都隐藏到维度间隙，让他们先通过传送门以后，再与走上前的公会众人寒暄了几句，便直接离开了公共区域。

    威也立了，资源也敲到了，秦寿感觉自己再留在这个位面已经毫无意义了。

    至于其他人怎么想，秦寿也懒得去管。

    无非就是明面上示好，暗地里收集自己资料，然后想找出自己破绽，预设对付自己的各种手段罢了。

    只要自己成长的够快，这些人争针对自己的计划，就永远不会成功。

    回到神国，秦寿刚在神座上做下，还没来得及盘算这次立威的收获，以及盘算一些收获的信息，便收到了深蓝发来的信息。

    “这次公会的事情算我对不起你，以后有需要的话随时喊我，算我欠你一个人情。”

    看到这话秦寿当时就懵了，这些人说话怎么越来越奇怪了。

    “？”

    百思不得其解情况下，秦寿只能发了个问号过去。

    “关于骑士对你的挑衅与试探这事，原本我是将这件事留给自己的，没想到那些集团先对你下手了。”

    “也幸好你足够强，将事情直接压了下来，不然后续没准还真会发生乱战，毕竟某些集团眼热我们内测玩家的眷族跟资源，已经不是一天两天的事情了。”

    “原先我准备以硬实力压倒他们的试探以后，再与他们谈判，维持住公会里的稳定，不过这些你都做到了，也就用不到我出手了。”

    “之前因为联系不上你，所以这些计划也都没有跟你沟通，现在你将我准备要做的事情都做完了，所以说，就当是我欠你一个人情，以后有什么事情都可以找我。”

    “只要我可以做到，我都可以无条件的去做。”

    看完了深蓝发来的信息，秦寿耸了耸肩，随后应付了他两句后便将聊天面板给关闭了。

    看到他最后一句话，秦寿感觉深蓝之前讲的都是一些废话。

    能不能做到，还不是深蓝自己想不想做的问题，他说他做不到，秦寿还能按着深蓝的头，让他给自己做事？

    再打开与深蓝的聊天记录看了一下，全都是问自己在不在的信息。

    这信息秦寿是看到过，但他从来不回复这种问自己在不在的信息的好么。

    谁知道发信息的人是要问自己借钱，还是要请自己吃饭，有事说事多好。

    问自己在不在，自己回了，万一问自己借钱呢，多尴尬！

    所以深蓝之前的话也就能信个一成，其他都当他是在瞎扯就可以了。

    越过深蓝的事情，秦寿计算了一下收获后，想起来平台上看到的一幕。

    骑，战，刺，牧四个拥有战职神职的人，在封测刚开始的时候基本形影不离，不管位面大小，好像从来都是一同攻打。

    公会里聊天也常见他们给各自捧哏。

    现在却分散站在各个集团掌权者身后，这东西想想就有趣。

    再想想站在深蓝身后，公会唯一剩下的一个拥有法师类战职神职的魔法女神。

    秦寿突然觉得这个世界更有趣了。

    胡思乱想之后，秦寿刚准备去提升神力，却突然被盯着系统的分身通知说有邮件到了。

    点开邮件系统一看，原来是希尔将自己加价要的神器给送过来了。

    而且还直接支付了邮件费用。

    摸了摸自己脸庞，秦寿感觉这次是把这女人给得罪厉害了，现在是见都不想见自己，

    不然见面交易把东西给自己，还能节省不少邮费呢。

    看了送过来的神器属性以后，秦寿一脸嫌弃的将他们送到了神域之中。

    两神器分别是完整的大地之核与海洋之心，分别可以增加大地的肥沃与海洋中的魔力浓度。

    并可以缓缓提升顶级位面以下，位面的本源强度。

    这东西可以说是最不值钱的本源类神器了。

    数量不少，但是作用又极其有限。

    秦寿在论坛里看到过这两种神器。

    有个不愿透出姓名的玩家，将其放在自己神域里都快十年了，也没见他神域本源强度提升一级。

    只是神域之中魔力浓度上升了一些罢了，而且上升程度也及其有限。

    所以想要靠这两种神器提升本源强度不是做不到，只是花费的时间需无限久远罢了。

    秦寿无奈的锤了锤自己脑瓜子，暗自懊恼没有把神器的种类说清楚，导致被希尔集团的钻了漏子。

    而且看这情况，稀有生物的事情也大概是悬了，保不准希尔集团那些人，就拿着常见又无用的稀有生物应付自己，这简直就是重大失策。

    呼出一口气，甩了甩头，秦寿将懊恼的思绪甩出去后，打开了好友面板。

    刚老马又来信息了。

    “小克你坑叔啊，明明有这么多元素傀儡，就给了叔一百个，你这不是坑人嘛？”

    “啧。”

    秦寿看着老马发的信息，直接啧出了声。

    不愧是老马，之前发信息的时候还以我自称，现在连叔都称呼上了。

    “那个真的不是我不给，主要是聚合钻元素召唤原料太难得，要是材料足够，我早就把剩下那部分交给你们了。”

    “那要不你说一下召唤聚合钻元素生物需要哪些材料，我这边让人去找找，看能不能搜集一些原料。”

    “其他好说，主要是召唤每个半神级别的聚合钻傀儡，需要花费一千单位的世界之尘。”

    “这东西数量是不少，但是如果要大批量采购，价格炒上去了，再加上需求的数量，整体价格就离谱了。”

    看到老马的信息后，秦寿想了下便如此回复道。

    他准备拉升世界之尘的价格了。

