    别说上原隆史了，连方诚都没有想到母亲的中指，威力居然如此恐怖。

    难道是平时经常用中指锻炼的缘故？

    “啊！滚开！”

    上原隆史发出一声类似野兽般痛苦的嚎叫，猛地发动矢量控制的能力，想要将方诚推开。

    一阵阵强大的反射力量凶狠撞在方诚身上，但他的手臂却像被锁住，死死粘在上原隆史的体内。

    在恐怖的反射力量下，方诚感觉自己的手臂都要被撕裂开。

    他不得已用另外一只手挥起雷击锤，朝上原隆史的脑袋重击下去。

    上原隆史抬起双手抵挡，双方在纠缠中失去了平衡，从高空中坠落下来。

    嘭！

    两人齐齐砸在地面上，将厚实的水泥地砸得开裂。

    方诚感到恐怖的反射力量消失了，上原隆史仰头躺在地上，满脸都是血。

    和体质强大的方诚不同，上原隆史的身体本来就只经过低级强化而已。

    整条手臂穿胸而过，这种伤势已经足够致命。

    加上从这么高的空中摔下来，直接要了他剩下的一口气。

    “咳咳……”

    上原隆史张口咳出大量的血，他忽然双眼瞪得极大，惊恐的大叫起来。

    “什么东西……在吸我的力量……”

    方诚清晰感觉到，上原隆史胸膛内有一股熟悉的暖流正在远远不断的流入自己的手臂中。

    但暖流进入手臂后，却朝着中指流过去，流入中指内消失不见。

    “艹，怎么还跟我抢东西？”

    方诚大吃一惊，这中指分明正在吸收上原隆史的力量。

    可上原隆史还没有死翘翘呢。

    虽然必死无疑，可这不是还没断气嘛。

    他急忙用力一拔，结果没有拔动，整条手臂仿佛已经化作贪婪的怪兽，死死咬着上原隆史这个猎物不松口。

    上原隆史的脸色已经肉眼可见的变得惨白和干枯，双眼深陷嘴唇干裂。

    很显然，不把上原隆史吸干，这中指是不肯罢休的。

    一想到自己辛辛苦苦到头来可能要变成工具人，什么都没捞着，方诚心中顿时一发狠。

    “再抢我就剁了你！”

    作为一个说到做到的男人，他直接从影子中掏出童子切安纲，朝自己的手臂用力挥下。

    刀光一闪而过，甚至连疼痛都没感觉到，手臂就已经如豆腐般被轻易切成两截。

    方诚猛地站起来，快速将左手臂重新生长出来。

    当整条左手重新长出来时，他发现母亲的中指，再次出现在左手上。

    这特么就邪门了，连剁手都没法摆脱？

    方诚盯着中指看了几秒，才向前把上原隆史胸膛的断臂拔出来。

    这一次总算是轻而易举的拔出，可断臂上的中指，已经变成普通的中指。

    方诚想起脑海中的人体结构图，一下子失去了尝试剥离中指的冲动。

    这根母亲的中指应该已经跟他整个人都绑定在一起了。

    包括系统可能都在参与绑定。

    唯一的好消息是，对上原隆史的吸收已经停下。

    方诚低头一看，眉头微微皱起。

    上原隆史原本是个健壮的四十多岁中年男性，此刻却仿佛一下子苍老了三十岁，形容枯槁，须发皆白，皮肤宛如老树皮一样，冒出大量的皱纹。

    这一幕让方诚想起极乐教的狂信徒们，他们被双子神抽取生命之后，就会变成这副被榨干的模样。

    这与其说是吸收，不如说是强行吞噬，包括寿命在内都吞得一干二净。

    “我……为什么会……死……”

    上原隆史双眼黯淡，气若游丝，说出来的话已经低不可闻。

    对他来说，今晚的任务明明只是饭后的消遣活动罢了，可最后为什么会变成这样？

    一个王牌想要输都难，就算输了想要跑路也很简单，怎么突然就死了呢。

    上原隆史到死都想不明白。

    他还想建立党派竞选首相，还想在11区的历史留下自己的大名，还有大好的人生可以享受。

    但这一切，都被一根中指给戳得粉碎了。

    “为什么会死？”

    方诚蹲下来，伸手把他死不瞑目的双眼抚平：“因为你就算发育到六神装，也打不过开挂的。”

    靠着母亲的中指才能侥幸打赢，这跟开挂没什么区别。

    一开始，方诚根本就没考虑过杀死上原隆史，最多就是逼退他或者是重伤他，因为双方实力差距太明显，战斗下去也看不到胜利的希望。

    这也是方诚没有用生命去升级技能的缘故，升级了大概率也打不过，还不如留着生命给神崎凛续命。

    然而他也没想到，母亲的中指居然如此霸道，一下子就把上原隆史给干翻了。

    这下子，跟11区政府的关系肯定会变成死敌，就看他们有没有决心跟自己不死不休，一直打下去。

    不过这种情况，在返回东京前，就已经有了心理准备。

    方诚吐了口气，用右手深入上原隆史的胸膛内，触碰已经支离破碎的心脏。

    他不敢再用左手了，免得又被抢走战利品。

    熟悉的暖流顺着指尖涌入身体，没有预料中那么多。

    视网膜出现两行提示。

    [能量吸取中……]

    [矢量控制+1]

    果然，连一块生命碎片都没有，这与上原隆史王牌级的实力极不匹配，肯定是被中指给夺走了。

    方诚数了一下，刚才使用中指时，一共消耗了12条命。

    加上之前升级鲜血之巢用掉了8条，不多不少刚刚好20条生命，现在剩下166。

    算起来似乎亏了，但其中一百多条命是从母亲的中指获取的，所以不能算亏。

    只不过以后如非必要，是不能再用这根中指了，否则不仅会消耗生命数，而且这根中指还会跟自己抢夺战利品，非常的鸡贼。

    好在矢量控制没有被中指吸走，这个让上原隆史成为最强王牌的能力，落入方诚手中。

    他没有空闲检查能力，而是将上原隆史的尸体抓起来，开始朝神崎凛的位置快速飞去。

    …………

    和上原隆史分开后，藤原博哲闲庭信步的走在空无一人的大街上。

    他躲在生命之巢中三十多年没有上来过，外面的世界日新月异，各方面都出现了很大的变化。

    高楼上的巨型广告屏已经在爆炸中崩裂，画面只剩下一半，还在播放着人工智能家具的广告。

    藤原博哲好奇的仰头望着，他主攻的是生物科技，对通信和智能都没有太大涉猎。

    剧烈的风声忽然响起。

    藤原博哲抬头望去，三架武装直升机快速飞来。

    这应该是政府派来接他回去的。

    对策部总部大楼内，福田正透过无人机传回来的画面，双眼微微睁大，难掩心中震惊。

    以他的地位，既不知道生命之巢的位置，也不知道藤原博哲还活着的情况。

    但世界上并没有不透风的墙，藤原博哲可能还活着的小道消息，一直在政府高层间流传。

    空穴来风未必无因，在11区特殊的政治环境下，很多小道消息其实是知情者故意放出来的。

    现在，只不过是把这个小道消息实锤罢了。

    此刻不仅是他在透过无人机旁观，包括首相夏川启源，以及一票内阁高官，都在躲在地下堡垒中，关注这边的情况。

    方诚和上原隆史之间的战斗，因为周围的无人机都被战斗余波摧毁，已经无法再观察那边的情况。

    但每个人都深信，最强王牌一定能够将那吸血鬼击败并且抓回来。

    所以政府高层更关心藤原博哲的安危。

    此刻见到藤原博哲安然无恙，所有人都松一口气。

    “藤原阁下！”

    一个士兵半身探出舱门，朝下面用力的挥手。

    藤原博哲安静的站在路边，同样微笑的抬手回应。

    某种意义上来讲，他也不是一个拥有自由的人，无论走到哪都会被人盯着，政府对他的看重和限制是完全对等的。

    其中一架直升机正在寻找降落的地方，骤然听到三声炮响。

    “敌袭！”

    直升机飞行员在通讯频道中的呐喊声，透露出深深的惊慌和绝望。

    三颗炮弹从夜色中快速飞来，目标是三架直升机，在如此近的距离根本无法躲避，转瞬间就被命中。

    伴随着爆炸的巨响，三架直升机化作明亮的火球，从空中坠落到地面。

    藤原博哲就站在不远处，感受着迎面而来的热浪和烈风，脸上一丝表情都没有变化。

    穿着鲜血战衣的神崎凛，从远处快速飞来，将手臂上的炮口对准藤原博哲。

    她完全没有跟仇人说废话的打算，一上来就要用雷霆之势将对方击杀。

    但11区政府对藤原博哲的重视可不是说说而已，除了三架直升机之外，空中还有大量的武装无人机跟随。

    在直升机被毁的瞬间，密集的无人机群就已经从空中落下，朝神崎凛发起进攻，喷射的集束炸弹如漫天雨落。

    神崎凛只来得及朝藤原博哲射出一颗炸弹，就不得不躲避无人机群的攻击，不然仇人还没杀，自己就要被炸成马蜂窝。

    她现在已经不打算跟藤原博哲同归于尽了，生命剩下的最后两个月，她也要珍惜。

    轰！

    炸弹落在藤原博哲的脚边，火光直接将他吞没。

    等到尘烟消散后，地面出现一个被炸出来的大坑，藤原博哲安然无恙的站在坑边，连发型都没有乱。

    这显示了这位百岁老人并非弱不禁风。

