    紧赶慢赶，在即将签字的时候，宋城直接一脚踹开会议室的门。

    看到宋城的到来，聂茗茗莫名的有些紧张，她缓缓站起来，脸上仍然是一副无懈可击的笑容：“城哥哥，你怎么来了？”

    宋城浑身散发着戾气，站在一旁的高管莫名的有些紧张。

    他径直坐在主位，修长的长腿交叠，目光如晖的扫过在场的众人。

    “这个合同不能签，作废。”随即宋城伸手拿过桌上的文件撕碎。

    “城哥哥，我是真心实意想为你做点事情，你为什么不同意！”聂茗茗第一个站出来反对，眼眶噙满泪水，像是受了极大地委屈一般。

    见此，宋城嘴角微微一嗤：“聂茗茗，你是真蠢还是假蠢？”

    “万城从创立到现在，从未邀请过任何明星做代言，因为我不想万城走流量路线，而你，却在没有我的允许下擅自签约，你又是什么居心？”

    “想趁机和我增加感情？那天我已经把话给你说的明明白白，你是没脑子吗？”

    宋城说出的话毫不留情，眼神锐利的盯着她，一瞬间，聂茗茗心里止不住的委屈。

    下一秒，聂茗茗夺门而出。

    其余在场的众人也是面面相觑，不敢说话，生怕自己撞到枪口上。

    宋城缓缓起身，来到宋远的面前，将手中文件碎屑全数扔在他的脸上：“宋经理，你是不是该和我解释一下今日的事情？嗯？”

    宋远看着宋城的眼神，心虚的咽了咽口水，好半晌，才缓缓开口解释：“城儿，我不是有意的，是表姐让我这样做的...”

    宋知书是宋远的表姐，他能进万城也是走了后门。

    “宋经理，在公司请称呼我为宋总，这是公司请你做好表率。”宋城冷下脸色，看向宋远的眼神也很是不善。

    “宋经理，你来万城时间不短了，代言的是底层员工不知道情有可原，但你作为公司高层，竟背着我做出这种事，你当真以为我不敢开除你吗？”

    宋城字字珠玑，让宋远很是慌张。

    “宋总对不起，我错了，我下次绝对不会再犯错误了，请您原谅。”宋远被吓得汗珠直流，生怕自己的经理之位不保。

    宋城并未回话，而是靠在会议桌前，抬手轻敲桌子。

    在场员工全部提心吊胆，毕竟总裁的狠厉手段他们都有目共睹。

    “宋远违背公司原则，降为副总每月工资减半，此后半年不准插手集团事情，其余员工本月工资减半，记处分一次。”

    此事解决完，宋城回到办公室。

    想到今日宋远为了讨好宋知书所干的事情，心里就气不打一出来。

    但碍于母亲的面子，他也不好处罚过重，毕竟宋远是母亲安插在万城的眼线。

    来到落地窗前，见外面仍是暴雨，他眉头微皱。

    暴雨若是不停，明远的损失只会更重，那叶深就会更头疼...

    正在宋城走神时，一阵急促的电话铃声打断了他的思路。

    拿过手机看到是母亲的电话，不免微微叹气，过了良久，他才缓缓滑动接听键。

    一接通，就听到宋知书怒气冲冲的声音。

    “宋城，你到底想干什么，茗茗怎么好的形象给完成当代言人哪里不好了？我告诉你，你现在立马去和茗茗道歉，要不然你就永远别回家了！”

    听到宋知书气冲冲的声音，宋城脸上并没有太多的变化。

    “那这段时间我就不回家了，我还有事，就先挂了。”

    宋城直接挂断电话，都没给宋知书反应的机会。

    ......

    翌日清晨，叶深从休息间内醒来。

    简单洗漱一番，她去往公司食堂简单吃了顿饭，随后继续开始工作。

    暴雨已经停了，叶深手拿杯子，站在落地窗前，看着缓缓升起的太阳，心里莫名有些难过。

    天一晴，各个仓库都会进行损失报备，以及赔偿的各项事宜。

    这些损失，都是上千万的金额，而现在明远所能动用的资金，也只有六百万左右...

    就在此时，电话铃声突然响起，看到备注，她连忙划过接听键。

    刚接通，就听到对面传来徐悠悠着急的声音：“深深，明远的事情我听说了，你...没事吧？”

    听到徐悠悠担心的话语，叶深连忙打起精神开口安慰：“悠悠，我没事，我可是女强人这点事情不会把我打倒的。”

    电话那头的徐悠悠很是心疼叶深的遭遇，连忙继续表示道：“深深，你放心，我晚上回去问问我爸能不能帮帮你，作为你的好姐妹，在这危急时刻，我绝对不会见死不救的！”

    “悠悠，真不用...”

    叶深话还没说完，徐悠悠就已经挂了电话，听到对面传来嘟嘟的声音，她眉目轻蹙。

    徐悠悠自小叛逆，和父母关系很不好，从初中一直到现在，双方的关系一直不融洽，如今悠悠为了她，却自愿回家寻求帮助，这让她很是愧...

    这时候，门外传来敲门声。

    叶深连忙整理好自己的情绪，阔步走回主位：“请进。”

    陈秘书拿着一摞文件走了进来：“叶经理，这是新送过来的解约合同，您先过目一下。”

    看着陈秘书递过来的文件，叶深没有伸手去接。

    “陈秘书，想解约的公司就直接按照流程去办，不需要再给我过目了，金额就按照合同上的来。”

    从昨天到现在，解约合同多如牛毛，她看与不看没有任何意义。

    陈秘书看着叶深愁容的模样，思虑半晌，才继续开口：“叶经理，你也别太焦虑了，虽然解约公司有十几家，但还有好几家没有解约，还特意打电话给予鼓励。”

    “现在的困顿只是暂时的，我相信，我们一定会度过难关的！”

    看着一本正经的陈秘书，叶深微微一笑：“谢谢你的安慰，不用担心，我没事的。”

    “既来之则安之，我不会轻易被打倒的，你先出去忙吧，下午你还得和我出去核实情况。”

    闻言，陈秘书才安心的走出办公室。

    办公室再次恢复安静，叶深拿起水杯喝了口水，随后继续工作。

