    第171章龙虎丹殿

    而吴明选择与发狂的铁横甲正面交手，也不是吴明闲的，而是吞服参宝之后，那一股生命之力不断扩散之下，吴明自身亦是感到一股肉身膨胀，好似要炸裂一般。

    并非参宝的力量太强，不过是四阶高位的尸参孕育, 按照正常情况，若是吴明有着四阶武道修为，吞下参宝根本不会如此，只能说，吴明的肉身强度太低了，就算是此前有着浩然正气洗涤，亦是无法与同阶武夫比肩。

    如今, 吴明正把铁横甲当做工具人, 不断的捶打自身，主动引导铁横甲的拳力淬炼肉身，在不断的摧毁与修复当中，吴明的肉身开始飞速提升，若是能看到吴明体内，就会发现，那一遍遍摧毁重建的肌肉与筋骨，逐渐多了一股晶莹之色。

    一刻钟之后，好似铁横甲自己达到了极限，那赤血道种交织的魔神纹身，开始溃散了，一股股黑色铁水开始回缩到了那一枚铁葫芦内部。

    一落千丈！

    随着赤血道种的力量消退，铁横甲身上那原本澎湃而汹涌的气息，开始如瀑布一般暴跌，而且原本因为赤血道种的修复之力维持的肉身，此刻，却是炸开了无数裂口，血箭飞溅, 一瞬间就化作了一个血人。

    踉跄, 甚至都无法站稳，铁横甲半跪在地上，但是那血色的眼眸之内，却是恢复了一抹灵性，那是理智回归了，仅仅只是三秒钟，铁横甲感受自身状态，那浑身上下，每一寸肌肤与神经都在传递而来的刺痛，简直是差点让他昏厥。

    “看来，你并没有将这一枚魔道道种彻底炼化啊！”

    就在此刻，铁横甲耳畔响起了吴明的声音，闻言之下，铁横甲心头亡魂大冒，惊恐的抬头，看到那就在三步之外的吴明，眼底带着一丝绝望，到底是受伤太重了，连自身灵觉都陷入迟钝，方才都没有感受到吴明的存在。

    “你赢了，要杀要剐，随你！”

    不过，铁横甲也不愧是卸岭三统领，久经世事，成王败寇之事，他亦是明白，同样的，亦是有着自身的骄傲，不曾做出苟且偷生之举，说完之后，铁横甲闭目，却是引颈待戮。

    见此一幕，吴明心底亦是不由得生出一丝赞赏，面对生死，能如此坦然面对的人，实在是太少了，为此，吴明开口说道：“杀你就算了，不过，死罪可免，但是却需要付出代价的。”

    话音落下，铁横甲便感受到自己背后的铁葫芦被吴明以浩然正气凝聚的大手抓走了，而后，吴明大袖一甩，一股柔力将铁横甲送到了卸岭群盗当中。

    “嗡嗡嗡！！！”

    好似受到刺激一般，那原本安静的铁葫芦却是发出了一阵阵颤抖，内部更是有着一股凶煞之意在复苏，同时，吴明感受到了一股反抗之力。

    “有点意思，这道种内部竟然还有着自我意识！？”

    下一刻，吴明也顾不得此地并非好时机，一股神识混着正法雷罡狠狠镇压，好似洪流一般灌入铁葫芦内部，顿时，吴明看到了一个充斥着血色的空间。

    这便是赤血道种的道韵！

    而在外界当中，林禄同等人只是见得吴明站立在原地，发呆了三秒，而后那一枚铁葫芦便在一阵正法雷罡的祭炼之下，化作巴掌大小，被吴明挂在腰间，好似一个配饰一般。

    “怎么可能！？”

    见此一幕，刚刚站稳的铁横甲，发出了惊叫，那赤血道种，铁横甲已经获得了十年，但是都不曾彻底炼化，但是此刻，吴明仅仅片刻，就将赤血道种炼化了，简直就是挑战铁横甲的认知，而那黑袍首领心底亦是惊骇无比。

    天地之间，每一枚道种，都是天地道则碎片所化，蕴含着天地法则之力，亦或者，是上古某一尊魔神陨落之后，自身道果的碎片。

    “轰隆隆！！！”

    就在众人发呆之际，四周却是响起了一连串的碎裂与崩塌之音，却是三世桥正在崩碎，方才的两场战斗，却是让三世桥千穿百孔，如今却是终于承受不住，开始崩塌了，见此一幕，府兵与卸岭群盗纷纷拔腿狂奔，向着天宫方向而去。

    也多亏是在场众人多数都是有着修为在身的，否则，十米距离的裂口，怕是足以让大多数人丧命，一旦落入护城河当中，绝对不会有什么好下场的。

    “继续吧！”

    在三世桥彻底崩塌之前，一行人尽数来到了天宫前方的广场，金碧辉煌的天宫尽在眼前。

    此时此刻，众人看着那霞光之内的天宫，只觉得目眩神移，一开始在远处看还不明显，但是越走近越觉得这天宫飞檐覆瓦，栋宇轩窗，气派非凡。

    甚至在距离天宫还有百米距离的时候，吴明呼吸之间，竟然嗅到了一股淡淡的清香，好似心神都清明了三分。

    “这竟然是一座丹殿！”

    如此异象，让吴明心头震动，而在另外一边，麻衣老道亦是向着众人解说起来，丹殿乃是帝王为了追求长生，命道门炼丹高手打造的皇室炼丹之地。

    而更令卸岭群盗感到震惊的是，踏上丹殿前阶梯之时，才发现丹殿通体竟然不是以土木构筑，而是以生铁黄铜混合铸就，光是看着，就有着一股无法形容的沉重与压力！

    “这样一座丹殿，到底要耗费多少人力物力才能修建成功！”

    无法想象，至少在铁横甲二十年的盗墓生涯当中，却是不曾见到过比这座丹殿更加雄伟，更加宝贵的墓葬地宫。

    “没错，就是这里了！”

    而那黑袍首领看着丹殿大门之上，那一枚龙虎交织的印记，眼底却是第一次爆射出了一股精光，同样的，吴明眼底亦是不禁露出了惊讶之色。

    “龙虎印，这是龙虎山的独家印记，这丹殿是龙虎山的高手铸造的么！？”

    想到此处，吴明心底不由得感到一丝诧异，要知道，虽然龙虎山在很多王朝当中，都是国教，享受王朝气运，但是却不曾听闻有龙虎山高手真的投身帝王麾下，藏身丹殿，祭炼如此邪门的外丹。

