    

    “这个男人叫张金豪，我们是最近才认识的，他一直在追我，长得也很帅气对我也很好，我也很爱他，于是我们很快就在一起了，可是，直到风云发生了那次大灾难，他跟我说要偷一份风云的机密资料尤其是最近的XC区开发，那个U盘就是他给我的。”

    “所以，你就背叛了风云，因为一个男人，断送了自己的前途...”袁崇臻说完才发现自己之前也是这样的，为情自杀，又有什么资格说这样的话呢。

    “我....对不起...我求求你们了，不要把我抓进去，不然我的人生全都毁了，我的家里就我一个人，如果我父母知道了我都不知道会发生什么事情，我求求你了袁副总...”宋紫真说的带雨梨花的，让人看的很是心痛，袁崇臻心里也有稍微触动，袁崇臻本身也不是一个十分无情的人，看了看谢元“元哥...”

    谢元看了看地上后悔不已的宋紫真，毕竟是跟着自己工作那么长的时间的同事，谢元也算是理解吧，给她一个机会吧，点了点头。

    袁崇臻道“我们可以放过你，今天的事情我们也没当做发生过，你离开吧，但是，以后别再做这些事情了，否则下次就没这么好运了。”

    宋紫真一听如获大赦一般，恭敬的点了下头“谢谢袁副总，谢谢谢总。”

    袁崇臻带着宋紫真回到车里面坐着，袁崇臻看着宋紫真心里不知为何想起关玥，刚才在办公室里黑暗的时候，他一度认为关玥当秘书的动机很奇怪，开灯之后才发现不是她，心里稍微落下了石头，但是心里还是有一点猜疑。

    谢元松开了踩着张金豪脸的脚，张金豪直接开始吼叫“宋紫真。我要杀了你...噗...”谢元直接在他肚子上来一脚，张金豪瞬间感觉道肚子上一阵苦水想要吐出来“老子让你说话了吗。”

    “你他妈...噗...！”

    谢元见他还有力气，又在他嘴上踢了一脚，半张嘴的牙都感觉到了松动，嘴里满是鲜血，现在原本帅气的脸庞被谢元的不成人样，张金豪被打了好几次才老实，主要被打的太疼了。张金豪也不是啥受过训练的人，每说一次脏话就被谢元打一顿，这特么谁能扛得住，张金豪捂着肚子蜷缩在地上大口呼吸，感受嘴里的血腥味，算是屈服了。

    谢元见他老实许多，直接解开张金豪的腰带绑住他“小子，我现在问你一句，你就回答，不答也行，不过结果你也懂。”

    张金豪也是被打怕了，也只得点头“嗯..嗯。”

    谢元问道“你后面的那个人是谁？”

    张金豪眼光有些闪躲，然后摇头“我不知道你在说什么。”

    砰！

    下一秒，张金豪有感觉到脸上又被打了一拳，谢元甩了甩手“看来你还是不肯合作啊。”

    “我没，就是我想要搞垮你们。”

    张金豪咆哮喊着说出来。

    谢元看着张金豪的样子，没有多余的表情，只是摇摇头，一脚踹在张金豪的胸口上，顿时，张金豪感觉到胸口火辣辣的疼，就连呼吸都是火辣辣的疼“就你？”

    袁崇臻也已经查到了张金豪的信息，直接拿着笔记本走了出来给谢元看“元哥，你看。”

    看着张金豪的眼神也有点释然“原来如此。”

    张金豪看着两个人心里愈发不安。

    谢元也蹲下来笑笑“真的蠢得可以了，被人利用还以为还傻乎乎给人数钱，你一个原巨人地产的一个小主管有什么资格挑战风云，原来巨人地产清理一些毒瘤其中就有你对吧，看来你背后的那个人也看不惯风云啊。”

    张金豪怎么也没想到这么一会自己的信息全部都被查到了，张金豪内心满是不甘，为什么会被发现！对，就是宋紫真这个女人！对，就是这个贱女人！张金豪满脸狰狞看着宋紫真“宋紫真！”

    宋紫真坐在车里看着张金豪现在样子，心中的幻想全部破灭，反而感觉到这个男人的可怕，哪怕旁边还又谢元和袁崇臻，宋紫真蜷缩在椅子上，袁崇臻走了过来挡住了两个人的视角“张金豪，一个只会利用指责女人的男人，根本不配叫男人，至于你，杀了你都脏了我们的手。”

    袁崇臻给了谢元一个眼神，谢元了解两个人驱车离开了这里，留下了孤零零的张金豪坐在桥边感受着凄寒的寒风.....        

