    深海世界究竟有多深？

    这是深海诸国的十大未解之谜之一，至今没有人类知晓这个答案。

    数百年来，深海各族为了培养孩子们对大海的好奇心，便会将源于地球的科幻小说《海底两万里》交到孩子手中，培养他们探索大海的渴望。

    因此，就有一位好奇心极强的猫人族传奇强者深入大海两万里，试图丈量大海的深度。

    可等她真正深潜大海后，却再也没有上来了。

    此后，又有数名人类传奇强者闻之，欣然规往。

    未果，寻病终。

    后遂无问津者。

    深海世界的最深处，成了类似于幽冥地狱一般的存在，父母们吓唬孩子时就会说：

    “再哭，再哭就把你丢到深海里，让邪物把你吃掉！”

    无人知晓大海最深处的风景。

    海神教会的牧师们解释说，那里是深海邪物聚集的地方，阿姆陛下长居深海，就是为了镇压深海中数不胜数的邪物，是整个深海世界唯一的守护者。

    只是，这套说法信者寥寥，大多数深海高层只是在明面上相信了这一套说辞。

    没有人成功抵达了深海，也就没有人相信这套关于“诸神沉睡，阿姆陛下成为唯一真神”的解释。

    正如安苏王国首相巫明曾言：

    “阿姆陛下祂啊，早就失信于世界了！”

    但就在那无人企及的深海最深处，一道年轻的声音陡然惊动了无数深海邪物。

    “要有光。”

    于是，在这数千年不曾有过光亮的黑暗之地，便有了光。

    深海邪物像是受到了某种刺激一般，邪物们像疯了一般扑来，试图扑灭深海最深处数千年来诞生的第一缕光亮。

    祂们的模样扭曲至人类无法理解的程度，或许可以称之为【不可直视，不可理解】，寻常人类若是看见了祂们的真容，也许仅凭长相就能将普通人活活吓死。

    声音的主人缓缓踏及大海最深处，轻笑一声道：

    “睡吧。”

    于是，强大到令人窒息的深海邪物们便因这简简单单的一句话，彻底陷入了永眠之中。

    声音的主人一步步向前，寻找着海神阿姆的存在，却只找到了一些无用的神器，稍稍有些疑惑道：

    “阿姆陛下，您在哪里？”

    无人回应。

    声音主人叹息一声，缓缓取出了手中的物件——污秽海灵的尸体。

    霎时。

    深海世界最深处，忽然亮起了一道蓝光。

    光影汇聚成一位中年美妇的模样，祂正是海神阿姆，叹息一声道：

    “我便是这里。”

    声音主人环顾四周，忽然明白了一切的真相，心满意足道：

    “原来如此，原来历代红月君王竭力隐瞒的真相，竟是这样，真是出乎我的意料……不如暂时休战？为期一年。”

    “好。”

    “地球人类的潜力，远超你我想象，他们，或许能挽救深海世界吧。”

    中年美妇迟疑了许久，缓缓道：

    “那万一……他们就是第八根锁链呢？”

    深海泛起波纹，声音的主人缓缓消失于此，未曾回答海神阿姆的疑惑。

    …………

    “出售成功，您获得了170伊纳尔！”

    “出售成功，您获得了170伊纳尔！”

    陈长安一共挂上了六份百公斤级鸟粪石，前两份鸟粪石迅速被市场消化，但后四份则稍微停滞了四五个小时，才分别售卖完毕。

    这是好事！

    因为这意味着陈长安标注的价格既没有过高，也没有过低，恰好卡在了有志于蔬菜市场的大势力心理底线，足以证明智库大佬们对于市场的精准眼光。

    “不，这简直是杀鸡用屠龙宝刀啊！”

    陈长安忍不住想笑。

    自己不过是一名普普通通的小市民，却能请动曾经影响上亿国家GDP的智库大佬，来帮自己卖鸟粪……

    这可太有牌面了！

    正想着，手柄岛东部地区传来三声巨响，张三轮大喊了一声：

    “老大，东边的鸟粪石已经砸开了！”

    “诶，来了~”

    陈长安回过神，继续着时薪18698400RMB的伟大事业，赶忙来到东部手柄岛区域，捡起了鸟粪石碎岩。

    “恭喜，你获得了233g鸟粪石！”

    “恭喜，你获得了128g鸟粪石！”

    百亿富翁，始于足下！

    陈长安就像是一只仓鼠，将一块又一块鸟粪石收入囊中。

    当天空泛起了白肚皮，陈长安与张三轮二人终于将手柄岛上绝大多数鸟粪石收拾干净，总重量高达88.15吨。

    如果以百公斤170伊纳尔的价格计算，陈长安这一晚足足收获了十四余万伊纳尔。

    准确来说，是149855伊纳尔！

    什么叫千金散尽还复来啊（战术后仰）

    陈长安辛劳一夜，终于完成了昔日的暴富梦想，从兜里只有几百个几千个伊纳尔的个体户，瞬间进化为手握十几万伊纳尔的神豪。

    当然，如此巨量的鸟粪石一旦投入市场，恐怕也会快速使得肥料市场走向崩坏，毕竟只有真正的大势力，才能刚刚度过捕奴狂潮的阶段，早早布局蔬菜市场。

    陈长安最终决定将大部分鸟粪石自用，在宝藏岛上开辟一片广大的种植园，成为蔬菜市场的资本大鳄！

    他对此满怀期待，欣喜道：

    “小三轮，咱们回去吧！”

    张三轮将最后一点儿鸟粪石装入袋中，点头道：

    “是，船长！”

    就在此时，异变陡生！

    系统的第二次更新，猝不及防地到来！

    陈长安与张三轮简要看完了更新内容，抬头对视一眼，纷纷从彼此的眼神中读出了震惊，脱口而出道：

    “系统……与海神讲和了？”

    【第二次版本更新…1%…5%…23%…49%…87%…95%…100%！】

    【更新完毕！】

    【货币体系更新！深海世界底层以铜子为交易方式，货币体系调整为伊纳尔（金）-银爵士（银）-铜子（铜），兑换比例为1:10:100。】

    【论坛系统更新！论坛新增区域频道、世界频道，区域频道免除手续费，世界频道每次发言需支付一枚铜子。】

    【征收海神税！击杀海洋生物后，绝大多数生物灵魂将交予海神享用，所得漂流物资数量削减90%；海神教会将与人类海域边境建立巡逻队，阻止10级及10级以上生物进出人类海域。】

    【新增深海钱庄，定期储存银爵士，每年可获得25%利息。】

    【开启深海排行榜，排名靠前者将获得传说度加成！】

    【发布全民任务！“文明调查员”：收集深海世界尘封的往事，如人文、地理、风俗和历史等，总进度每提升至关键节点，将根据贡献高低发放特殊奖励，重复信息由先输入者获得奖励，录入信息的方式包括但不限于文字、书籍、语音等。】

    【目前进度：0.00%】

    【任务奖励：阿拉丁神灯一盏（具体品质受任务贡献高低影响）】

    【人类海域已与原深海世界彻底融合，不分彼此，人类各区域气候环境将与原深海世界保持同调，任何海域都有可能遭到一至九级海上灾难，包括但不限于飓风、暴风雨、亡灵天灾、海啸等。】

    【最后，祝全体人类，变得更强，活得更久！】

    陈长安细致地研究着系统的每一条新变化，除了系统与海神阿姆讲和这条消息，其余更新内容中，最令陈长安产生兴趣的，莫过于全民任务。

    要知道，梅林三百典籍就存在他的储藏空间呢！

    三百多本重要典籍中，蕴含着大量梅林时代的往事，也一定能够获得大量进度奖励。

    陈长安立刻心念一动，将注意力集中至其中一本源于梅林之城的典籍，统统提交至任务-文明调查员。

    系统传来提示音：

    “该信息已存入资料库，不予采纳。”

    陈长安不信邪，又试着上传了一本梅林典籍，但系统传来了同样的话语：

    “该信息已存入资料库，不予采纳。”

    张三轮微微皱眉，思索道：

    “老大，会不会是其余人先您一步，把所有信息统统传入系统。”

    陈长安摇了摇头，也颇为疑惑：

    “不可能有人事先知道系统会发布全民任务，我们人类目前手里的纸张都是从深海土著手里买来的，价格高昂，不可能有人事先准备了这么多书，语音录入的速度，也不可能那么快！”

    张三轮张口欲言，陈长安给出了新的证据：

    “你看，全民任务的进度条还是0.00%呢。”

    与此同时。

    各片海域的人类都在第一时间想到了梅林三百典籍，可等他们辛辛苦苦说了半天，却同样得到了系统冰冷的回复：

    “该信息已存入资料库，不予采纳。”

    陈长安陷入了深深地思索，决定将美人鱼神殿所经历一切，包括“器械危机”与“元素潮汐”时的经历，用默念的方式统统上传，竟得到了不一样的回复：

    “恭喜，全民任务-文明调查员进度提升至0.0002%。”

    “该信息已存入资料库，不予采纳。”

    陈长安眼中微微透着些许惊讶，但又无比兴奋，一个大胆的想法在脑海中浮现，

    所有梅林魔法时代的信息，系统竟然全部知道！

    那么，

    系统究竟是谁……

    梅林残党？！

    ——

    ——

    人类幸存数量：3281122309/8023442354

