    “一个小垃圾，也敢碍事。”

    黑山老道看着被按在坑里的豁青云，不屑的说道，大手再次向着王洛璃抓去。

    王洛璃看着黑山老道的大手，绝望无比。

    “洛璃。”

    青云道人也是大喊着，脸色焦急无比，他正在飞回来的路上，但是显然来不及了。

    “被我吃掉吧，啊哈哈哈哈。”黑山老道大笑着，眼看就要抓到王洛璃。

    忽然之间，他感觉自己的后衣领好像被一只大手给揪了起来。

    “怎么回事？”黑山道人一脸懵逼，扭头一看，眼前竟是一只巨大凶兽。

    深渊巨口配合着锋利无比的牙齿，黑山道人毫不怀疑，食铁兽能将自己一口吞噬！

    “跑！”

    黑山老道第一时间，就是用真元将自己的衣服震碎，挣脱开了食铁兽的束缚，准备施展遁术逃离。

    但是下一刻，食铁兽直接将黑山老大一巴掌拍死。

    “快逃啊，这是食铁兽，我们不是对手的。”

    楚狂人粗狂的声音响起，青云门众人不是傻子，也是跟着逃跑。

    食铁兽在后面追，青云宗与御兽宗的人在后面跑。

    沿途所过，山林之中的妖兽，都是匍匐在地，飞鸟惊散。

    小院内。

    波澜不惊。

    穆九凰在喂养乌龟，叶凡在认真的劈柴。

    现在的叶凡，脸上时常挂着一抹淡淡笑容，眸底深处的仇恨已经消失，气质上，更加像是一个凡人了。

    但是，他所劈出来柴火，每一道裂缝，都是笔直无比，仿佛是事先测量过一般。

    即便是用手顺着柴火的边缘滑下去，也不会见到任何的木刺，或者是手中被划破。

    “劈柴终于到达第一境界了。”

    叶凡淡淡一笑，穆九凰偶尔向着叶凡看过来两眼，一次比一次好奇。

    在他眼中，叶凡好像时而有修为，时而又是个凡人，毫无修为。

    这让她大受震撼。

    要知道现在的自己，那可是大乘境界。

    可是，竟然无法看穿叶凡现在，究竟是处于一种什么状态。

    唯一她能确定的，那就是现在的叶凡，更加像是一个普通人。

    之前身上那股修仙者的气质，仿佛万千被冲刷掉了一般。

    至于萧长天，则是遛着阿尔法，不亦乐乎，闲的自在。

    甚至遛到了镇外的青山之上，正好找了一块石板，当前用石子刻线，画了一个简易的棋盘。

    一人一狗直接对弈起来。

    “旺旺旺呜呜~”

    下了十来局，阿尔法杂次陷入到了自闭当中。

    “别这么灰心丧气，你已经已经能够多跟我下半子了，迟早有一天……”萧长天摸摸阿尔法的头，鼓励着说道。

    阿尔法听见萧长天的鼓励，抬起了头，一双硕大的狗眼之中，满是期待之色，等待着萧长天的下半句。

    萧长天淡淡一笑，没想到系统送的狗子这么聪明，打趣道：“迟早有一天，你能跟我多下一子。”

    “呜呜呜~”

    阿尔法还以为萧长天在鼓励他，没想到萧长天直接逗他，委屈的低下头。

    萧长天看着阿尔法这般模样，直接放声大笑。

    好久没有这么轻松的笑过了。

    “旺旺旺。”

    忽然，阿尔法朝着山林里边一叫，面露凶横之色。

    “嗯？林子里边有什么东西？”正在放声大笑的萧长天，也是一惊。

    狗的鼻子跟感应很灵敏，前世身为动物管理员，他极为的清楚。

    “沙沙……”

    眼前的丛林里，好像是有着什么在小动物在动。

    “汪汪！”

    阿尔法叫着，光速跑进了丛林之内。

    越过了丛林的壁障，一只巨大的食铁兽，震天动地走了过来。

    “吼！”

    食铁兽盯着眼前的阿尔法，怒吼一声，一条小狗，竟然敢挡住他食铁兽的前进的道路？

    大胆！

    食铁兽抬起了那巨大的爪子，爪子如同小山一般，带着恐怖的力量向着狗子拍了下去。

    而在逃跑中的楚狂人，神念始终锁定着食铁兽，他要预测食铁兽的距离。

    “不好，哪儿来的小狗，在食铁兽面前挡路，这不是找死吗？”楚狂人面色惊疑，一脸无奈。

    御兽宗对于动物是有好感的。

    可是现在，救不了了，他自己都自顾不暇，更何况去就一条小狗？不过有着这段时间，他们能跑的更远。争取早日到那位强者小院门前。

    想到此处，楚狂人收回了神念，调用周身真元，加速远遁。

    砰！

    食铁兽那一掌落下，拍在了地面上，将地面拍出了一个巨大无比的坑洞，激荡起漫天的烟尘。

    可是，却没有伤害到阿尔法！

    阿尔法周身，烟尘不染。

    食铁兽的速度对于他来说，慢，实在是太慢了！

    在落下来的瞬间，他就已经离开了之前的位置。

    阿尔法盯着眼前的食铁兽，如果面前是个人，十恶不赦的人，他早就杀了。

    可惜了，是个熊猫。

    “主人应该是挺喜欢的。”阿尔法淡淡说了一句。

    他准备降服这个食铁兽，让主人开心开心。

    “吼！”

    食铁兽见自己一击不中，双拳捶胸，两个山包大的拳头直接砸落下来。

    可是，阿尔法不为所动，脚下石子一点，以点化线，以线化面，一张铺面纵横棋线的棋盘瞬间出现！

    随后，熊猫直接被笼罩在棋盘之内，那砸落下来的双拳，砸在棋盘之上，棋盘安然无恙。

    吞天狗站在了棋盘天元上，巨大的吞天狗法相出现。

    一只巨大的天狗，张开了血盆大口，如同是一个巨大的黑洞，要将天空上的太阳与月亮吞噬！

    在吞天狗的法相面前，食铁兽那巨大的身躯根本算不上什么。

    好比是大山与星辰相比，显得微不足道起来。

    “汪！”

    吞天狗朝着食铁兽吼叫一声，恐怖绝伦的气势，直接让食铁兽骇然。

    食铁兽举着双臂，目光呆滞的看着眼前的吞天狗，一种来自于血脉上的威压，直接将他压垮。

    食铁兽的身体，开始不断的缩小，再缩小，缩小到了一个幼儿熊猫的体态。

    “嘤嘤嘤。”

    食铁兽已经完全演变成为了一只小熊猫，吓得钻进了丛林之中。

    看到眼前这一幕，阿尔法收起了自己的吞天狗法相！

    他摇晃着尾巴，跑回到了萧长天的脚下，用头在萧长天的裤脚上蹭了蹭。

    “阿尔法，怎么了？”萧长天看到阿尔法蹭自己裤脚，以为阿尔法在跟自己玩耍。

    但是，阿尔法又目光看向丛林之中。

    萧长天一愣，难道是阿尔法发现了什么好东西，所以在指给自己看？

    “是什么呢？”萧长天站起身来，向着丛林之中走去，一扒拉，就将眼前的一片灌木从扒开一道缝隙。

    “我草，大熊猫？”

    萧长天第一眼就看见了一只小腿高的大熊猫，躲在草丛之中瑟瑟发抖。

    前世身为动物管理员，也是养过大熊猫的。

    一只手直接抓住了大熊猫命运的后脖颈，一提溜，直接提了起来。

    萧长天很清楚，这么提起大熊猫，乃是最省力的办法。

    因为去抱着大熊猫，他会反抗。

    但是扼住了他命运的后脖颈，大熊猫就会乖乖被你拿捏。

    “吼……”

    食铁兽被萧长天提溜了起来，刚想发出低沉的怒吼。

    “旺旺。”阿尔法直接冲着食铁兽叫了两声，瞬间，食铁兽就萎了下来，不敢再低吼，乖乖的被萧长天提着。

    “这可真稀有啊，我居然在修仙世界见到了大熊猫？”

    萧长天将食铁兽提溜了回来，放在了青石板上。

    “真不错。”

    萧长天看着眼前的大熊猫，竟然让他有一种回到了前世的感觉，如同他乡遇故知一般。

    “以后就由我来养你吧，你以后就叫荣荣吧。”

    萧长天笑着说道，用手在荣荣的身上抚摸着，安抚着荣荣的情绪。

    而在不远处。

    青云宗与御兽宗的人，原本在慌忙奔逃，但是跑了一会儿，忽然发现后面没人追。

    “食铁兽不追了，你们在跑什么？”一名队伍最后的弟子问道。

    “不追了吗？我不知道啊，我只是跟着前面的人跑。”前面的人回答道。

    众人这时才停了下来。

    青云道人与楚狂人，这才停下了脚步，对视了一眼，点了点头，原路返回，他们准备去探查一下究竟发生了什么事情，食铁兽不可能无缘无故不追的。

    楚狂人也想回去为那只小狗掩埋尸体。

    于是，两个宗门的人，亦步亦趋，缓缓向着后方走去。

    然后。

    “嘶~”

    在场数万人，全部都吸了一口凉气。

    他们竟然看到，追着几万人的食铁兽，正在生无可恋的被萧长天肆意揉捏呢，大气都不敢吭一声。

    “快快退下，莫要打扰前辈清净。”

    青云道人沉声一喝，直接真元传音，让那些弟子退下。

    之前他以为前辈给了他带着剑意的书法，乃是大乘强者，已经震撼无比了。

    可是此刻，心情犹如井底之蛙观天，忽然从井底出来了，看见浩瀚无垠的天空那种震撼。

    一切都错了！

    他此刻才见识到了自己的渺小！

    连食铁兽都被肆意蹂躏，这怎么可能只是大乘！前辈比大乘境界还要强大！

    甚至，有可能是传闻之中的古之大帝？！

