    虞襄没有能力对付诸位皇子，却能挑虞妙琪下手。她思来想去，还是决定釜底抽薪，尽快将虞妙琪这个祸害嫁出去。

    凭她现在对虞家的仇恨，她爬得越高，日后报复的手段就越残忍。虞襄绝不会给她翻身的机会。

    离过年还有几天，下仆已拿出红绸装点门庭，廊下的灯笼也全都换成了新的，远远看去一片喜庆之色。

    老太太命马嬷嬷买了许多红纸，把孙子孙女全都叫到正厅写对联，描福字。

    虞襄因为练习走路，掌心磨破了，只得坐在一旁干看。她却也不肯消停，伸出食指和中指，作行走状在兄长肩膀上移来移去，惹得他心痒难耐，接连滴了好几个墨团在红纸上，糟蹋了几副对联。

    接收到兄长警告的视线，她掩嘴轻笑，拿起一根麦芽糖咬在齿缝间，还用舌头将糖条拨弄的上下晃动，灼灼的小眼神直往兄长唇上燎。

    虞品言下腹似有一团烈火在烧，本就漆黑的眼眸暗沉一片，恨不得把小妖精捉过来将她衔着的糖条连同她那顽皮的小舌头一块儿吞下肚子里去。

    “哎呀，大哥你又弄脏了一副对联！是不是最近太累了，竟连笔都拿不稳。”虞思雨将沾了一大团墨迹的春联扯过来，表情很是惋惜。

    “嗯，最近确实有些疲累。”虞品言揉了揉眉心。

    虞襄咔擦一声咬断糖条，咯咯直笑，笑完将剩下的半根伸到兄长嘴边，诱-哄道，“喏，累了就吃块糖补充体力，很甜的。”

    虞品言深深看她一眼，然后将糖条卷进嘴里咬碎，灼热的视线片刻不离妹妹左右。

    虞妙琪亦心情愉悦，一面写对联一面哼起歌来，不但惹得虞襄等人侧目，连老太太都接连看了她好几眼。

    “祖母，写完对联我便给母亲送几幅过去。毕竟要过年了，她一个人在林宅很有些孤单。”拿起最满意的一副对联，她笑颜如花。

    不等老太太点头，虞襄先开口了，“虞妙琪，你今儿怎这么高兴？可是找到婆家了？”话落转脸去看老太太，煞有介事的询问，“老祖宗，究竟是哪家啊？虞妙琪今年十五，也该定亲了，否则可就晚了。对了，还有大姐。”

    老太太果真有考虑两个孙女的婚事，闻听此言冲马嬷嬷使了个眼色。马嬷嬷立即拿出两张名帖。

    “襄儿伤腿未愈，定亲的事暂且不提。思雨，这个人你且看看满不满意，满意的话老祖宗开年就帮你去说亲。”老太太将其中一张名帖递过去。

    虞思雨接过一看，对方是位武将，时年二十有二，因为驻守边关常年不归才耽误了亲事，今年调回京中擢升为正四品的云麾使，可谓前程似锦。且他父母俱亡，只有一个已分家的兄长，身边既无侍妾亦无通房，干净的很。

    虞思雨捏着名帖，表情讶异。她万万没想到自己竟还能找到这样好的归宿，真像做梦一般。

    “你先别高兴，他因为征战，额角留下一寸长的疤痕，损伤了面貌。改日我带你悄悄去看一眼，你若是觉得不好，我也不会逼你。”老太太心知孙女素来歆慕俊俏郎君，对此人恐是看不上眼。然而这已是她能找到的最优秀的人选。

    哪料虞思雨竟摆手而笑，“不去看了，就他吧。相貌再好又能如何，一块儿过日子看得还是品格和德行。”

    老太太顿感欣慰，喟叹道，“好好好，思雨果然长进了！”

    虞妙琪盯着老太太手里的另一张名帖，颇有些坐如针毡。老太太察觉到她的不安，将名帖递过去，语气沉肃，“这是我给你选的夫婿，上个月已派人去说亲，他家也应了，开年选个黄道吉日就让你过门。”

    “什么？已经定下了？我怎么不知道？”虞妙琪尖声质问，接过名帖一看，表情更是狰狞似鬼，“一个小小通判，家住望城蠡县，三十岁的鳏夫，娶了四房妻子尽皆亡故！祖母，你竟让我嫁给这样的人！你是恨不得我去死啊！”

    她揉烂名帖哀哀哭泣。

    “闭嘴吧！若非迫不得已，你以为我会把侯府嫡女嫁给这样的人？你也不看看自己是什么命数！”老太太冲马嬷嬷挥手，“把她的生辰八字拿出来让她自个儿看看。”

    马嬷嬷应诺，拿出一张庚帖摊放在虞妙琪眼底。

    “你若是不信便拿着八字去找人验看。你乃天煞孤星之命，刑克六亲。你出生那日便克死了你父亲，随后克的沈家家败，沈氏夫妇枉死，又差点克的你大哥仕途尽毁。若是不给你找一个同样命硬的夫婿，你这辈子就是守活寡的命，到老无人照拂无人送终，落得个凄惨收场。”

    “我不信！你一定是骗我的！我是贵人，生而高贵，福运无双，从小沈家父母就是这么跟我说的。这八字一定是假的！”虞妙琪拽住庚帖狂奔而去。

    虞襄惊呆了，嘴里含着半根糖条都忘了咬，愣愣开口，“老祖宗，虞妙琪果真是天煞孤星之命？”

    她上辈子信佛，死后又来到大汉，对命理之说自然深信不疑。然而虞妙琪与旁人不同，她是女主，未来还将成为皇后，身上本该具有大气运，怎么突然就成了天煞孤星？难道自己这只蝴蝶翅膀的威力真有那么大？

    然而无论如何，虞妙琪终究是要嫁出去了，且嫁的还是个六品通判，想必再也翻不出大浪。她心弦一松，捏着糖条嘎吱嘎吱啃起来。

    虞思雨也直勾勾的朝老太太看去，眼里满是好奇。

    “这话是苦海大师亲口说的，错不了。若非如此，我岂能将她嫁给那样一户人家？都说高门娶妇低门嫁女，我侯府再低门嫁女也不会低到这种程度。”老太太无奈叹气。

    虞品言表情淡淡，“总之能把她嫁出去就好。她对虞家心怀怨恨，留着迟早是个祸害。”

    想起沈家的下场，老太太心有戚戚焉的点头。

    -----------------------------------------

    虞妙琪命人备好马车，手里拽着庚帖到得林宅，遣散下人后急急问道，“母亲，你来看看这个八字！”

    林氏拿起八字细细一看，说道，“这不是虞襄的八字吗？”

    虞妙琪顿时长出口气，然而下一刻，林氏又扶额叹道，“瞧我这记性，你两抱错了，你的八字就该是虞襄的，虞襄的八字就该是你的。这个是你的八字，当年我找人算过……”

    后面的话语渐渐消音，林氏的面容也变得惨白惊恐。

    “你找人算过，怎样？”虞妙琪刚放下的心又高高提了起来。

    “那么久的事我早忘记了，依稀就是富贵无双等好听话罢了。我的女儿自然是个有福的。”林氏笑得颇为勉强，眸光更是闪烁不定。接回女儿后她也是乐晕了头，竟丝毫也未想到虞襄的命格本该属于女儿，所谓的天煞孤星、刑克六亲，说得正是女儿。

    夫君是被女儿克死的，并非虞襄！这个认知不停撞击着她本就脆弱不堪的心防，令她神魂不守。

    虞妙琪哪会看不出她的异样，掐住她手腕厉声诘问，“你在撒谎是不是？那算命的究竟怎么说的？我果真如老太太所言是个天煞孤星的命格？这不可能！”

    林氏强忍心悸安慰道，“你别胡思乱想，你是侯府嫡女，天生就该尊享富贵，怎会是那种苦命之人？那算命的就是个骗子，诓人的，咱们另外找高人来算。走，咱们这便去镇国寺找苦海大师。”话落拉着女儿便上马车。

    虞妙琪心中涌起无限希望，命车夫快马加鞭赶至镇国寺。二人打着虞襄的幌子到得苦海修行的禅房，递上那张庚帖。

    “这八字贫僧见过。”苦海大略一看，立即言道。

    “大师在何处见过？这命格究竟怎样？”林氏舔了舔干燥的唇瓣，心脏扑通扑通狂跳。

    “五年前虞老太君拿这幅八字前来相询。”苦海转脸去看虞妙琪，双手合十，语带悲悯，“阿弥陀佛，贫僧有一言送与这位施主：正所谓忍苦捍劳，繁兴大用，虽粗浅中皆为至实，惟贵心不易移，一往直前履践将去，生死亦不奈我何。施主命数虽苦，却能以善念行德而消弭，早晚有脱离苦海的一日。”

    林氏已完全瘫软在蒲团上，掩面而泣。既然这命理是请苦海大师相看的，那便错不了了。自己的女儿竟然就是自己口口声声骂了十多年的丧门星，何其可笑，何其可悲。

    虞妙琪足足愣了好几息才回神，语气冷静自持，“那么大师再帮我看看另一幅八字？”随即报出自己的，也就是原本属于虞襄的八字。

    苦海闭目推算，片刻后笑道，“这个八字当真是妙，竟不早不晚正处于天府星正宫，虽早年多劫，过了十六便福运绵长，大富大贵……”

    虞妙琪已经没法再听下去了，擅自起身摔门而去。林氏连忙向苦海告罪，二人回到马车上良久不语。眼看离镇国寺越来越远，林氏才幽幽开口，“儿啊，日后四皇子向你提亲的时候总要交换庚帖，你这个命数怕是……”

    虞妙琪冷笑摆手，“母亲胡说什么？这庚帖分明是虞襄的，什么时候成了我的？回去后烦请母亲给四皇子递个口信，说我有要事与他相商。”她绝不能嫁给一个小小的通判，绝对不能！谁阻了她的锦绣前程，谁就得死！

