    十二个铁血议员们听到统帅在门口要求进城，下令不予理会，毕竟可能是敌人伪装的。

    在敌人对铁血星球发动进攻之前，权利与铁血议会平起平坐的铁血统帅照例外出前去火山口狩猎巨型生物——熔岩蜗牛。

    作为铁血帝国的最高统领，它也要亲自参与各种艰苦的战斗磨炼，因为铁血一族是按照实力说话的，谁都可以挑战统领的地位。

    若没有一点实力，统领早就被各种挑战者给打的半死了。

    当然，能够当上铁血统帅除了绝对强大的实力之外，统治和管理能力也必须优秀。

    包括那些老一辈的铁血议员，哪怕杵着拐杖，也依旧有着不俗的战斗力和头脑。

    而现在铁血星球受到了袭击，不到十分钟就已经被诡异强大的敌人给侵入到大气层内。

    那个人类模样的敌人首领也已经不知在星球何处，伪装成什么形象。

    很有可能此刻出现在城门前的帝国统帅，就早已经是敌人的形状了。

    所以它们不敢轻易打开保护城市的能量护罩。

    而此时，在城门前聚集着大量铁血族民，它们都是得知铁血星球被强敌侵略，想要进城来寻求庇护。

    并不是每个铁血战士都无比忠诚，愿意为帝国牺牲自我，不然哪来的那么多铁血海盗、黑暗铁血之类的“叛徒”。

    而自然，在铁血议会的指令下，无论谁来都不能关闭防护罩将城门开启。

    现在整个帝都都处在能源罩的保护下，一旦开启，城门外这帮贪生怕死的铁血著名就会一窝蜂涌入进来，其中可能还夹杂着伪装成铁血战士的敌人。

    而在这些铁血族民中，有一个铁血战士在里面十分显眼。

    该铁血战士身高接近三米，体型异常强壮，在一帮铁血战士中属于鹤立鸡群了。

    同时它身穿的黑色战甲也格外耀眼，在阳光下散发出哑黑金属光泽。

    光是站在那里，就给人造成一股难以言喻的压迫感，让周围的铁血族民不禁给他让出一条通道。

    它便就是整个铁血帝国最高的权威，铁血统帅!

    在它的战甲上，还染着岩浆色的赤红血迹，散发出一股浓重的血腥味，这是来自火山口处的巨兽熔岩蜗牛的血液，这表明它刚狩猎回来。

    在铁血统帅的身边，还站着一队同样散发出强悍气势的铁血禁卫军，也是随着统帅一同出去狩猎的。

    只不过现在的铁血统帅和其它铁血族民一样，被挡在了城门外无法进入。

    铁血禁卫军们对着城门上的守卫吼道:“铁血统帅回来了，你们为何还不打开城门!”

    守卫则按照铁血议会的原话回应道:“现在的敌人可以伪装成任何形象，所以议员们交代给我们，在这个特殊时期谁也不允许出入城，哪怕是统帅也不例外，因为无法鉴别你们的身份!”

    铁血禁卫军听言，感到不可理喻，于是集体激活了身上的纳米装甲，肩膀两边变形出威力巨大的电磁炮，再次大声吼到!“现在呢?!敌人难道也能够变形出这些纳米战衣吗!”

    只有战舰指挥官以及特殊战士才有资格拥有的纳米战衣，这些铁血禁卫军基本上人手一套，可见它们的实力和地位也十分之高。

    这下城门上的守卫见到下面的禁卫军集体亮出纳米战甲，一下子愣住了，不知道该怎么办。

    “算了，不用再逼迫它们了，这些守卫也是为了帝都的安全，它们说的也没错，一旦开启城门，伪装成族民的敌人没准就会混入进去，给帝国造成无法逆转的威胁，而我身为帝国统帅的职责也是为了保护帝国不受侵害，所以我们就留在这里，抵御敌人的进一步入侵。”

    铁血统帅开口说话了，它的眼里显得十分平静，对于自己身为帝国统帅而被阻拦在城门外，丝毫没有感受到不适。

    并且它还亲自还挡在城门外，防止其它铁血族民发生暴乱。

    铁血禁卫军见统帅都这么说了，也不再多说什么，纷纷激活了纳米装甲，守在了城门口。

    这一下，刚刚还显得有些暴躁的诸多铁血族民们，见这些气势强大的帝国统帅和禁卫军以身作则守在门口，自己这些人也不好再暴动了，一时之间纷纷平静了下来。

    这就是有一个得民心统帅的好处。

    城墙上的守卫见暴民们这么快就被镇压，也情不自禁被铁血统帅所折服。

    它们心中已经开始相信这就是真正的统帅了。

    铁血议会自然也通过监控看到了这一幕，但是它们还是没有下令关闭护盾，开启城门。

    议员们或许也知道了它就是真正的统帅，但也需要它的统治力将城市周围的铁血族民组织起来，共同抵抗敌人，直到正在赶回的支援舰队到来。

    铁血统帅那高大威严的形象转过身，面对神情慌张的族民们，用浑厚的声音说道：“现在我们的帝国正面临前所未有的危机，从未有敌人能够踏入我们的土地，向来都是我们征服敌人。但是现在，一个诡异的敌人侵入到了我们的地盘上，他有种特殊能力能够伪装成我们中的任何一个人的外貌，没准现在就处于我们每个人的身边，所以才不开启城门放大伙进去，而我作为你们的统帅，也绝不会当一个贪生怕死的懦夫，我将会和你们一起对抗强大的敌人，与你们共生死！”

    铁血统帅开始发表激情高昂的战前动员，所有铁血族民都被它的气势所折服，一时之间也开始显得有些亢奋起来。

    对啊，自己身为铁血一族，向来都是以猎人的身份存在，这次却要沦为他人的猎物？

    这怎么能忍?!

    于是这帮铁血族民们纷纷高举自己的武器，呐喊咆哮起来，表示要把敌人给通通赶出自己的母星！

    它们开始自发的组织起来，开始寻找身边伪装成同族的敌人，而它们识别的方法，就是看谁比较可疑，开始盘问对方过去曾发生过的事情。

    它们不知道，敌人不但能够伪装成铁血战士的形象，连它们一族的记忆都能够获取。

    而此时在约三公里外的一颗参天大树，一个男人站在树梢上，默默看着城门外发生的这一切。

