    超多精品尽在

    　　♂完♂

    　　♂本♂

    　　♂神♂

    　　♂站♂

    　　沈默屏蔽耳畔的污言秽语，心神沉入脑海，展开心眼之力，凝成一道手指般粗细的丝线探向叶里迷失。.

    　　丝线犹如龙游九天，临空飞渡，透过金刚怒目的防御罩，没入叶里迷失的眉心。

    　　“迷失，是我。”

    　　正在用尸气催发金刚怒目符的叶里迷失微微一愣，心中急念，“沈默，你怎么进到我的体里了？”

    　　沈默：

    　　好好说话，我这是在用心眼之力跟你交流，什么她喵的进到你的体里，能不能正经一些，比赛着呢，严肃一些。

    　　叶里迷失：“那你进来干嘛？”

    　　沈默嘴角微抽，干嘛？当然是指挥叶里迷失使用高级符箓了！

    　　看叶里迷失如此作jiàn)自己辛辛苦苦炼制出来的高级符箓，沈默心底难受啊！

    　　原本一张高级符箓就能将张鹏举打的他师傅怒晴道长都不认识，但偏偏叶里迷失不会催发高级符箓的力量，将三张高级符箓当低级符箓玩，这可不极坏了沈默这位符箓大师。

    　　“不要说话，听我的。”

    　　沈默喝住叶里迷失，指挥道。

    　　“心念合一，以气运符，持符借天地之力，催之。”

    　　叶里迷失经沈默一指点，立刻明悟过来，作为千年难得一遇的灵尸，她的灵智可是极高的。

    　　只见叶里迷失周鼓动的尸气陡然内敛，由外而内的回溯其，金刚怒目符临空飞起，在她心念cāo)控下绽放出耀眼金光。

    　　张鹏举cāo)控着阳血尸，心中陡然升起极度危险的预警，他不敢迟疑，立刻cāo)控血尸后撤。

    　　下一秒，金光中赫然冲出一只由无数铭文组成的金刚手掌，连接着粗壮的手臂，一位怒目金刚降临赛场。

    　　哼！

    　　金刚怒目，爆喝之声，如九天惊雷，响彻赛场，波纹一般的气浪弥散开来，瞬间将阳血尸波及其中。

    　　噗噗！

    　　两声炸响，只见阳血尸轰然一滞，绽放出耀眼血花，仅仅挣扎了一息，便是无力地倒在地上。

    　　而随着阳血尸倒下，张鹏举的双手青筋暴起，血脉膨胀，秘术反噬，令鲜血不住的从毛孔中渗出，旋即一口老血，便是晕死过去。

    　　一切发生在电光火石之间，等到众人反应过来时，比赛已经结束，这场比赛的胜利者自然是毫发无损的叶里迷失。

    　　台下观众一片哗然，惊呼连连。

    　　“好强！这就是高级符箓的威力么？”

    　　“这是什么符箓，居然能够召唤怒目金刚协助作战这简直就是开挂啊！”

    　　“炼制此等符箓之人，绝不是寂寂无名之辈，肯定出自哪位符箓宗师之手，但我从没有听说过哪位宗师门下有灵尸的呀。.这里面一定有什么不为人知的故事”

    　　收回心神，沈默依旧无视边路人，直接站起来，准备离开赛场。

    　　可就在他刚刚起的那个功夫，赫然发现一道锐利的眼眸直勾勾地盯着他，看的他怪不好意思的。

    　　因为盯着沈默看的人，居然是一个如花般美丽的女子。

    　　她的美不像马十三那般萝莉可，也不像柳小慈那般制服激，同样不像叶里迷失般冰清如雪，她的美简简单单，纯纯净净，一尘不染，仿若不沾世俗的天女下凡尘，游历人间。

    　　她是谁？！

    　　城谭玉兰。

    　　沈默从马思诚收集到的资料中找到了女人的资料，正是之前南南警告过的四人之一。

    　　沈默曾远远的撇过女人一眼，当时并没有太过在意，现如今近距离一观，立刻被女人的气质给折服。

    　　这是沈默没有遇见过的女人。

    　　“谭玉兰！”

    　　“沈默！”

    　　两人几乎异口同声的念出对方的名字。

    　　“你认识我？”

    　　两人再次同时发声，这种无形的默契或者说巧合，令两人相视一笑，心照不宣。

    　　无形中，沈默觉得自己跟谭玉兰之间的距离拉近了不少，好似多年未见的老友，又像百年难遇的知音，相见恨晚。

    　　嗡！沈默腰间的招财猫微微一颤，发来南南的警告。

    　　“老板，你精蟲上脑了么？中招了还浑然不知？”

    　　沈默心中一惊，连忙给自己加持一发净化之力，随着白色光晕席卷心神，沈默再看谭玉兰，就变得不那么亲切了。

    　　虽然谭玉兰依旧美若天女，但无形中两人已经有了间隙。

    　　沈默收敛心神，不敢大意，刚刚要不是南南的警告，他已经中了谭玉兰的魅惑，之后会发生什么，那就不敢想象了。

    　　正如马思诚所收集的报，谭玉兰乃是一株千年玉兰树成的精，非常善于cāo)控人类的感与心神。

    　　所以，刚刚的对视与短暂地交谈，就是谭玉兰在利用自己的能力，魅惑沈默。

    　　她居然勾引我！

    　　还她喵的成功了！

    　　沈默心中微怒，想他沈默自得净化神技以来，没有哪个魅惑能够勾引到他，万万没想到，自己的一血就这么被人破了。.

    　　可恶！还我一血！

    　　沈默念头一动，直接将无的控植者称号佩戴在上，控植者的能力瞬间在脑海中浮现。

    　　发动特效技能：无的控植者。

    　　沈默体内的灵力没入称号，并以某种玄妙的符文法则转化成无形的波纹力量，自他脚下蔓延而出直冲谭玉兰。

    　　嗡！只见原本平静的谭玉兰微微变色，脸色露出一丝诧异，精纯的妖气轰然爆发，形成妖气屏障将沈默的波纹之力隔绝在外。

    　　嘶！沈默一惊，这怎么可能？！

    　　无的控植者居然无法cāo)控为植物成精的谭玉兰。

    　　这简直刷新了沈默对谭玉兰的认知，她是怎么做到不被称号影响的。

    　　同时，妖气屏障内的谭玉兰也是震惊不已，她刚刚明明已经蛊惑了沈默的心神，可下一秒沈默的心神恢复，还向自己发动了反击，那股无形的波纹居然令她波澜不惊的心神激起道道涟漪，好似要被沈默攻破一般。

    　　这怎么可能？！

    　　居然有人类能够无视自己的天赋魅惑，并反过来魅惑自己，更可怕的是，这个人还是个男人。

    　　沈默与谭玉兰都惊讶不已，慌的一比，可两人都表现的稳如老狗，面不改色。

    　　“城谭玉兰，你的魅惑术也不过如此。”

    　　“盐城沈默，你的能力也不如传闻。”

    　　“哼！”

    　　“哼！”

    　　两人皆是冷哼一声，便是擦肩而过，不再多言。

    　　沈默是不想继续跟其纠缠，以免又中了她的招。

    　　谭玉兰是摸不透沈默的底牌，心中忌惮，不敢再过多接触。

    　　两人就这么默契地给了对方台阶，该下就下。

    　　直到沈默离去后，谭玉兰才收敛心神，准备去魅惑下一个种子选手，她的目的其实很简单，就是在比赛前，将那些有危险的敌人魅惑住，等到场上遇见，就能稳占先机。

    　　但谭玉兰万万没想到，她会在沈默这里吃了瘪。

    　　这个男人不简单，他上有料。

    　　沈默出了赛场之后，立刻与南南沟通起来。

    　　“南南，刚刚幸亏有你提醒，要不然我可就完犊子了。”

    　　“老板，你以后小心些，不是所有的魅惑都有迹可循，像刚刚那只树妖的魅惑，蛊惑于无形，很难防范的。”

    　　沈默点点头，记下这个教训，然后追问道，“你也看出她是个树妖了？但是我很惊讶，以我无控植者的能力，居然无法cāo)控为树妖的谭玉兰。”

    　　南南解释道，“老板，你的能力也就cāo)控一些没有灵智或者灵智不高的树妖，像谭玉兰这种玩弄人心的树妖，你不被她cāo)控就已经很不错了。”

    　　沈默恍然，怪不得自己cāo)控不了，原来遇见硬骨头了。

    　　谭玉兰是树妖里专门搞魅惑人心的，沈默想要反向魅惑她，何其困难。

    　　这就是为什么谭玉兰会成为南南所忌惮的对手。

    　　千年树妖，善魅惑之术，对付起来确实棘手。

    　　但沈默就好对付么？他也有一个拟态形态是千年通天柳呢。

    　　如果两人遇上，大不了触手对触手，看谁缠的紧。

    　　又或者沈默可以利用无控植者的能力对付谭玉兰，虽然无控植者无法cāo)控谭玉兰，但其召唤魔界植物作战的能力，却是有不少值得一试的可能。

    　　呼！沈默将无的控植者称号摘下，赢得胜利的叶里迷失已经从赛场走出，与她同行的自然是受伤的张鹏举。

    　　胜利并没有令叶里迷失感到高兴，反而对张鹏举的伤势微微有些过意不去，毕竟，这一场比斗，完全是依靠沈默的高级符箓赢的。

    　　而张鹏举也是一脸无奈，不仅输了比赛，连辛辛苦苦炼制的阳血尸都被打成重伤，自己的双手也遭反噬，一段时间无法修炼。

    　　哎！张鹏举长叹一声，他的命咋就这么苦呢。

    　　沈默看出了张鹏举的无助，拍一拍他的肩膀，安慰道，“鹏举，胜败乃兵家常事，不要气馁。”

    　　张鹏举：

    　　大哥，您说的好听，但我心底是真的苦啊，这一战，我输的嗯？！

    　　张鹏举眼眸一亮，只见沈默的手掌变化，无数触蔓凝聚成一件翠绿色的木碗，约莫手掌大递给了张鹏举。

    　　就在张鹏举诧异之际，沈默的手腕一抖，掏出一块血粼粼的生，赤红色的血滴顺着沈默的指缝往下流淌。

    　　“愣着干嘛，快接啊！”

    　　张鹏举一惊，连忙用木碗将生滴下的血滴接住，很快就有了小半碗。

    　　等到血滴不再滴下，沈默才将生收起，然后将手上的血水儿，也是鼓捣进木碗。

    　　“大哥，您这是干嘛？虽然最近的猪涨价了，但猪血的价格还是比较稳定的。”

    　　沈默瞪了张鹏举一眼，“你懂个锤子，这可是龙血，虽然少了点，但对你的阳血尸来说，足够恢复它们的伤势，并让它们的品质提升一个等次。”

    　　沈默打理干净手掌，又扬起一发缓慢愈合，帮助张鹏举治愈伤势。

    　　“这场比赛你虽然输了，但你叫我一声大哥，我是不会让你吃亏的。”

    　　张鹏举感受着自己的伤势以眼可见的速度恢复，再看碗里的龙血，眼泪都快感动出来了。

    　　大哥他虽然不是什么好人，但对他还是不错的。

    　　“多谢大哥。”

    　　沈默点点头，算是了却了这段因果，总的来说，沈默还是担心怒晴道长知晓沈默的所作所为后，以长辈的份过来教训他。

    　　虽然怒晴道长打不过沈默，但作为与蹩叔一个辈分的长辈，沈默还是尊敬的。

    　　结束早上的比赛，等到中午过后，就能够知晓进入16强的选手是哪些了。

    　　然后按照大会的安排，16强的比赛将在下午举行。

    　　沈默与叶里迷失又到员工餐厅解决了午饭的问题。

    　　期间叶里迷失一直缠着沈默，想要从他手中得到一些龙血尝尝鲜，但是被沈默直接拒绝了。

    　　为什么？

    　　因为叶里迷失从其父亲鞑靼将军那里继承的尸气还没有完全的掌握，冒然服用龙血，有害而无益。

    　　等到叶里迷失真正掌握了尸王之力，龙血会少了她叶里迷失的？！

    　　知晓了原因，叶里迷失仿若有了极大的动力，鼓着劲儿地炼化自的尸气，想要尽快掌握自的力量，然后喝到沈默手里的龙血。

    　　沈默也是没想到为了区区龙血，居然能够激起叶里迷失的修炼**。

    　　百年灵尸的脑回路果然与常人不一样。

    　　中午过后，16强的名单出来了。

    　　沈默内蒙三宝玛尔，叶里迷失vs北三刀落安，诸葛大力vs天山使者扎玛哈尔扎，寒龙门冷风吹vs武当火云道人，鬼王宗姜五夜vs剑修段飞文，城谭玉兰vs一品堂有限公司东方国兴，东北金家金浩泰八极拳宁达，火纹门刁元魔都姬权。

    　　看完名单，除过沈默之前所知晓的几人，又多出8人是沈默没有听过的名字。

    　　于是乎，沈默联系上马思诚，想要从他手里得到余下八人的报。

    　　虽然不知晓自己将来会跟谁成为对手，但知己知彼百战百胜的道理，还是很有用的。

    　　十分钟后，沈默得到了一份关于八人的文件，刚准备查看，就有人找上了他。

    　　“原来马思诚背后的人是你啊！盐城沈默！”

    　　看超多精品排行搜索

    　　♂完♂

    　　♂本♂

    　　♂神♂

    　　♂站♂

    　　我们的网址，以免以后想看的时候找不到

    　　微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

