    恺撒能感觉到那滴血依然在，甚至在灵能与控制单元的感知中还能观察到它的模样，但是它的具体位置却已不再能够锁定，只能感觉到源源不断的丰富潜力正在涌入，填充自己的身体。

    潜力和力量不是一个性质，潜力这玩意是个概念上的东西，难以用言语详细描述，然而又确实存在，龙类的潜力决定了真龙的成长速度和成长上限。

    提亚玛特赋予的真血，是龙神级的。

    如果平常往日获得一份如此巨大的馈赠，恺撒一定会立即接受并欣喜不已，但现在不同，这颗真血的主人是恶龙之母，黑龙不由保持着高度的警惕，毫不松懈紧盯自己体内的变化。

    “你将成为命运的宠儿，也将成为我伟岸力量的投影。”

    眼见真血融入成功，提亚玛特发出了洪亮的笑声：“你会是继卡特伦尔之后最强大的黑龙、遮蔽星空的黑翼主宰，可以预见，在不久之后，亿万黑龙都将奉你为王。”

    “我最宠爱的孩子，你会继承我的力量，震撼整个多元宇宙，可悲的世界在你脚下崩溃，巴哈姆特的卑贱血裔在你面前颤栗，在你双翼的阴影下，万物皆成灰烬。”

    这是实话，提亚玛特的野心很大，虽然在无数年间，被恶龙之母搞死的异体龙数不胜数，但向她俯首臣服的异体龙数量却极其稀少，而眼前黑龙，又恰恰是其中潜力最强的那一个。

    她想树立一个榜样，的确是想将恺撒打造成一头震撼星界的可怕黑龙，从而在无尽界域传播自己的威名，引来其他异体真龙为之效仿。

    “我会做到的。”

    恶龙之母的陈述很有气势，为他描绘了一个不错的愿景，恺撒应下这句话——但不是在被你支使的状态下，他在心里补充道。

    “好了，我的孩子。”

    似乎目的达到，提亚玛特的语气变得格外柔和，仿佛母亲的絮絮低语：“你要的东西已经给你了，对于现在的你来说，它远比那无聊的神格碎片能给你的更多，现在，把马拉的神格献予你的母亲。”

    “抱歉，祖先。”

    恺撒说，抬起头来看提亚玛特闻言竖立的眼睛：“我很乐意与您完成交换，不过这次恐怕不能满足您的要求，因为，猎杀之神的神格已经不在我掌控……它消失了。”

    “你说什么？”

    提亚玛特已经准备逐渐虚化的身体突然一定，重新加大神力传输，她俯下头颅，十只眼睛闪电般的扫向恺撒身体，话语从獠牙里挤出来：“你胆敢与你的母亲开这样无聊乏味的玩笑？”

    “这不是玩笑，提亚玛特陛下。”

    恺撒最后感受了一下自己的身体，确认无误后重新站直身躯，昂着头直视恶龙之母的眼睛，话语第一次变得如此冰冷、不近人情：“您可以动用力量进行搜索，我体内没有任何神格存在，猎杀之神已将其收回。”

    “你？”

     提亚玛特闻言，正准备对着黑龙咆哮，但接下来的一件事却又令她表情产生剧变。

    就在这一瞬间她猛然察觉到，自己植入黑龙体内的真血其中隐蔽至极的意志……消失了。

    连同自己对那滴真血的感应，也被彻底切断。

    “你……做了什么！”

    提亚玛特满脸的震惊与不可思议，威严仪态荡然无存，她五颗龙头狂乱的挥舞起来，发出愤怒的咆哮。

    让她难以理解的事情发生了，自己的一滴真血，其中蕴有隐藏至深的强大神力和邪恶意志，然而竟然就在自己眼皮底下，骤然消失不见。

    看到她的表情态度，恺撒终于放下了心。

    与提亚玛特的关系越来越紧张，恶龙之母步步紧逼，在这种情况下，要么服软示弱然后成为龙后的使徒奴隶，要么撕破脸皮与恶龙之母彻底决裂，恺撒面前没有第三条路可走。

    对于有着异界灵魂的黑龙来说，成为奴隶是恺撒所无法接受的结果，他只能选择后者，硬着头皮忤逆五头龙后。

    而在此之间，他为了积累更多未来能对抗提亚玛特的资本，还忍不住铤而走险，设计坑了提亚玛特一道。

    在周全考虑的情况下，恺撒在恶龙之母提出神格交换真血这一要求后，本准备开口拒绝，然而在即将撕破脸皮之际，恺撒又突然想到之前马拉的神格。

    猎杀之神再不济也是真神，虽然实力和能与强大神力媲美的提亚玛特天差地别，但在阶级上还是处于同一高度的，所以在马拉的神格中，同样也孕有猎杀之神的神力与意志。

    然而那枚神格碎片在进入恺撒的身体之后，几乎是以一种毫不反抗的姿态，被黑龙的能量核心吞噬吸收。

    经过时间验证，猎杀之神的神格意志至今仍未再次出现、影响黑龙，这给了恺撒信心，让他敢于迈出这一步，主动接纳性质趋近的龙后真血。

    如果裂变熔炉能够将其吞噬，由此带来的威胁也就不攻自破，还能为黑龙带来一笔难以估量的潜力提升，即使失败，经过灵能修炼的恺撒也能稍微坚持一小段日子，争取一段缓冲时间，另外寻找其他破解之法。

    恶龙之母出现后，恺撒就对事情后来的发展与结局知道得一清二楚，他们两者之间除了决裂没有第二条路可选，实际上，作为已经跻身传奇的主物质黑龙，恺撒对与提亚玛特为敌这件事并无太大慌乱，很多后果也都考虑清楚。

     所以最终，他还是准备尝试冒险，从提亚玛特身上薅点羊毛下来。

    这是个精彩的如意算盘，按理来说原本不可能成功，没有人能在恶龙之母眼皮底下吞噬她的真血、并且抹除她的意识影响，这不符合智慧生命们的固有认知，即使身是真神，对此也很难理解。

    难以理解，但这并不妨碍提亚玛特勃然大怒，她原本虚幻的投影迅速清晰，恺撒能感应到，恶龙之母强行穿透界域壁垒，将一部分力量挤入这片空间。

    恺撒变得警惕，他知道提亚玛特已被彻底激怒，不过这恰恰能让黑龙放下心来，提亚玛特的暴怒，反倒说明她的计划失败，无法依靠那滴真血对自己构成影响。