    江鸿有些迷茫的看着对面，一声不吭的老爹。

    属实不知道发生了什么事情。

    “爸，到底是怎么了？”

    江国涛表情难言的复杂，眼眶很红，但是身为父亲的威严让他不能在儿子面前掉泪，所以一直在忍着。

    鼻子抽了抽。

    “没什么，只是想到以前，你就是那么小一个娃娃。”

    “一声不响的，也不哭也不闹……眨眼间，你就要成家了……”

    “成家……”

    江国涛尽量保持自己的声音平稳，但还是有些生硬的颤抖，常年忙碌的粗糙皮肤微微涨红。

    操着一口和普通话有一定差异的H省方言腔音，慢慢道。

    “老大，成家以后，你是不是就要搬到其他城市去了？就……就定居在z市了？”

    “应该是吧，婉婉的公司开在z市，但以后是不是都在z市住，我也说不清楚。不过z市离H省不远，我会常回来看你们的……”

    江鸿听到江国涛的话，才大致听明白。

    老爹这是舍不得自己成家？

    舍不得自己搬出去？

    应该就是这样了。

    徐浩政常年全国上下的奔走，所以对于分别这种事情看得非常淡，就算徐婉成家了，徐浩政两口子也只会感觉到欣慰，更多的伤感是不存在的。

    而江鸿的爸妈，这一辈子都没有离开过H省，没有离开过自己拼命奋斗，流血流汗的二线城市。

    在他们看来，哪怕是江临和江鸿上学的帝都，那都是天高皇帝远的位置。

    上学倒还好说，起码每年寒暑假都会回家待上好几个月。

    可要是成家在外……

    一年到头可能都没有几次见面的机会。

    人生或许就是这样。

    每到了一个岁数，就需要做这个岁数该做的事情。

    二十岁到四十岁这段过程，是人生发展最快，蜕变也最快的年纪。

    几乎一年一个样子，变幻无常。

    需要做的事情，需要经历的事情，是二十岁以前根本难以想象的。

    江国涛微微侧过头去。

    “我，我不是舍不得你成家，老大，你长大了，成家立业也是很正常的事情。”

    “只是，你妈她舍不得你呀，娃儿，每次你和小儿从家一走，你妈就成天到晚的念叨你们。”

    “俺们两口子都不是那个爱打电话的人，更不知道打电话的时候应该跟你们说什么，但老大，你要彻底搬出去……这，这不一样啊……”

    看得出来，江国涛情绪有些激动，说出来的话都显得有些凌乱，有点前言不搭后语。

    江鸿沉默。

    爸，你咋还傲娇上了呢？

    我知道你也是舍不得我的。

    他缓缓站了起来，坐到江国涛的身边，将胳膊搭在江国涛的肩膀上。

    “爸，你这属实没必要了，咱也不是什么生离死别，你和我妈要是想我了，一个电话，我随时都能回来。”

    “或者可以过段时间，我把你们一起接到z市去住一段时间，反正房子也很宽敞，有的住。”

    “等以后啊，我和婉婉有了孩子。”

    “肯定还得让你们老两口给我们带孩子呢，你可别觉得我这出门成家了，以后就完全和你们分隔开了，你们就彻底轻松了？”

    “没戏！带孩子的事儿你们绝对跑不了，哈哈。”

    “咱们是父子，是至亲，这份关系是根本无法切断的。”

    江国涛一只手捂着脑门，手指在双眉之间搓来搓去，表情更加的复杂，喉咙间低低的传来些许抽泣的音调，却兀自被强行忍着。

    “老大……你来的时候是五岁，那时候你已经记事了，俺们两口子知道你这些年全都知道……”

    “俺们和你，没，没有那么亲……”

    江鸿瞬间板起脸，脸色铁青。

    “爸，你这说的是什么话？是，我是知道我是你们领的孩子，因为我妈身体的原因，你们只能生临临一个，没法再生。”

    “所以你们才养了我。”

    “可这些年来你们对我和对临临，不偏不倚，甚至……你们对我还要更照顾一些，宁肯临临吃苦，也不肯让我吃一点点苦。”

    “我都看在眼里。这辈子，只要你们拿我当亲儿子，你们就是我亲爹亲妈，这件事情永远都不会变的。”

    “不是说我成家了，搬出去了，这份感情就淡了！爸，你这到底是在说什么！纠结什么呢啊！”

    “你以后再说这种话，我真的会感觉心里特别难受的，我真的就感觉我好像被你和我妈给抛弃了一样！”

    江国涛刷的一下回过头来，通红的眼睛再也抑制不住，泪水夺眶而出，愣愣的看着儿子越发清秀、也越发棱角分明的脸。

    一时间回想起了那个刚来到家里的孩子。

    打第一眼看到，他和陈慧芳就喜欢这个孩子，就想把这个孩子当成是自己的，养一辈子。

    一转眼……

    那个孩子，居然都要娶妻生子了。

    “老大……你不懂，你真的不懂。”

    江国涛哽咽起来，捂着眼睛，一顿一顿的说。

    “你……你，俺们老两口，就，就希望一件事情……以后，以后，你别忘了有俺们这个爸妈就行……”

    “俺们也算，这前半辈子，没白活……”

    江鸿眉头皱得紧紧的。

    “爸，你怎么会有这种想法的，我就算把我自己给忘了，都不可能忘掉你们两个啊！”

    “老大，你真的不懂……有些事……有些事……我和你妈也不知道怎么和你说，但……”

    江国涛哽住了，一时间不知道怎么说。

    犹豫了半天，也还是没说出口，他含含糊糊的说。

    “前阵子，你大舅出了趟车祸，差点人就没了，你和小儿都忙，俺们两口子就没和你们说……”

    “这阵子，你大舅在家养伤，等明个儿……你，你……有时间的话，提两袋鸡蛋，去他那转一圈，他，他有话跟你说。”

    大舅？

    江鸿愣了愣，脑海中某些残缺不全的记忆，仿佛星星点点的拼凑了起来。

    他好像有些明白，为什么江国涛和陈慧芳的反应会这么大了。

    但他却并没多想。

    好声好气的给江国涛捶胸脯，拍打后背，让江国涛缓和一下情绪，这才心情略显沉重的走出了房间。

    刚一开门，就看到徐婉也打对面的房间走出来，两人隔空对视一眼。

    徐婉的脸红红的，看他的眼神有些小躲闪，但更多的还是幸福的滋味。

    江鸿正想开口，询问陈慧芳那边的情况。

    徐婉的电话突然响了。

    徐婉下意识做了一个“嘘”的手势，然后拿出手机看了一眼。

    秀眉微微一蹙。

    简单解释。

    “物业。”

    随手接起电话。

    江鸿本来有些心不在焉的，走上前去轻轻拉住徐婉的手，但是紧接着就被徐婉和物业的对话，吸引了注意力。

    “漏水？什么时候的事儿？”

    “那应该是主卫吧，前两天我就看到一楼主卫的主管道外面，有水珠在滴答，好像确实有点漏水，我还拿了个盆接着。”

    “当时太忙，也没时间去管……”

    “是水管爆了吗？”

    “那行，那请您和水管师傅进去看一看吧，辛苦了，这大周末的还麻烦你们走一趟……”

