
　　社长办公室内。

　　林智彦在接待一个人——富士电视台的制作人金田庚司，noitaminA档，也就是俗称的“倒A档”的负责人之一，同时也是《蜂蜜与四叶草》这部漫改动画的企划负责人。

　　双方各自坐下，简单的寒暄之后，金田庚司抛出一个话题：“林社长听说过我们富士电视台的noitaminA档节目吗？”

　　不同于别的某些电视台，富士电视台一度有过暂停在深夜播放动画的决定,后面观众提出希望播放女性向作品，加上集英社要求在播放《蜂蜜与四叶草》的真人电视剧之前，先播放动画版本，富士电视台才考虑重开深夜动画节目。

　　于是，05年4月到9月，每周四晚上0点45分,《蜂蜜与四叶草》动画第一季播放。

　　之后的10月到12月,另一部少女漫改编的动画《天堂之吻》接档播出。

　　这两部动画都跟其他的深夜档动画不一样，更像是黄金档的青春偶像剧，因此吸引了不少原本不会在深夜档看动画的人。

　　也是在这之后，富士电视台周四晚上0点45分的这个档期被固定下来，被正式命名为“noitaminA”，也就是动画英文“Animation”的倒写，意思是要颠倒动画的常识，做非宅向的深夜动画。

　　倒A档动画，是富士电视台05年之后唯一保留的深夜动画节目。

　　另一个时空，十几年之后，倒A档的性质都变味了，不再只做非宅向、清新脱俗的动画，而是连《路人女主的养成方法》这样的宅向党争动画和《人渣の本愿》这种限制级动画都照播不误。

　　《路人女主》动画里面，男主还对富士电视台播放《人渣の本愿》这部动画做过相关的吐槽。

　　话是这么说，在倒A档刚被固定下来没多久的这个时间点，播放的确实都是一些比较清新脱俗的动画，因此许多观众可能别的动画都不看，却会在每周的周四晚上0点45分收看这个节目。M.23sk.com

　　说白了，已经形成招牌，有了一批固定的粉丝。

　　林智彦以前从来没跟富士电视台合作过,加上倒A档目前就没出过大热门的动画，这个档期被固定下来也没多久，没听说过，虽然可能性不大，但并非毫无可能，所以金田庚司才有此一问。

　　《天堂之吻》这部动画，林智彦其实只听说过，没看过，《蜂蜜与四叶草》也只在前世看过两三话，谈不上喜欢，不过倒A档他还是知道的。

　　他点了点头，心中猜测着金田庚司的来意，嘴上不忘说道：“当然知道，金田桑这次特意来找我，难道是想跟我们公司合作，制作在noitaminA档播放的动画？”

　　“是有这个打算。”

　　金田庚司没藏着掖着，“不过相对于贵公司，我们更希望的是能跟林社长本人合作。”

　　林智彦端起桌上的茶杯，默默喝了口茶，没说什么。

　　金田庚司则继续说道：“外界的消息是,林社长的新动画是《魔法少女小圆》的新篇剧场版，除此之外，就没有别的新作消息，既然如此，我觉得应该不是一点合作的可能性都没有。”

　　“你们电视台想做的是那种像电视剧一样的动画吧？”

　　林智彦放下茶杯，朝金田庚司看了一眼，“既然如此，应该不是非我不可，甚至我觉得你们找别人可能会更好，当然，如果只是合作企划，实际制作交给我们公司的人来完成，那我觉得咱们的合作空间还是非常大的。”

　　金田庚司对这个回答并不感到意外。

　　不过他没放弃，反而笑了笑：“林社长难道打算继续做宅向动画吗？在我看来，您在动画业界已经是顶流，已经达到瓶颈阶段，恐怕平常喜欢看动画的，已经没有谁不认识您了，就算继续做宅向动画，您在圈内的人气和知名度也不会增加。”

　　顿了顿，又说道：“既然在圈内已经达到瓶颈，为什么不反过来，制作几部非宅向的动画，让那些以前从来没看过您的动画的人也成为您的粉丝呢？”

　　林智彦：“……”

　　好有道理，以至于他一时间都有些心动。

　　事实上，林智彦在做完《魔法少女小圆》之后挺迷茫的，因为《魔法少女小圆》这部动画太成功了，商业成绩大爆炸，奖项刷了一堆。

　　对TV动画来说最高难度的奖项都拿过了，即使新动画再拿几次奖项也不会产生多少成就感。

　　商业成绩方面，能超过如今的《魔法少女小圆》的TV动画，《EVA》不算，只有一个《赛马娘》，但那个得配合手游，如果没有手游加持，能不能达到另一个时空的商业成绩，还真不好说。

　　手游至少得13年之后才能渐渐火起来，现在做手游还太早，所以这个时候制作《赛马娘》并不合适。

　　至于《化物语》和《lovelive》，另一个时空的原版，商业成绩倒是不输《魔法少女小圆》，但林智彦如今身处的这个时空就不好说了，即使做出来，商业成绩很可能也干不过《魔法少女小圆》。

　　《鬼灭之刃》和《咒术回战》剧场版票房非常爆炸，但都有特殊的背景，而且这两部动画在剧情方面只能算中上。

　　职业生涯纵向很难继续深入发展了，这也是林智彦在《魔法少女小圆》剧场版之后的新动画一直无法确定下来的原因。

　　现在，金田庚司的这些话倒是给了他一个提示：纵向无法继续深入发展，那么是否能考虑横向拓展？

　　倒也不一定要做非宅向的动画，但是可以尝试一下各种各样的题材，把所有的题材都玩一遍，特别是跟《死亡笔记》、《鲁路修》、《天元突破》、《魔法少女小圆》这四部动画题材和风格差很多的动画。

　　金田庚司自然不知道林智彦心中所想，他见林智彦有些意动的样子，忙又说道：

　　“我们想和林社长合作也不是没有理由。

　　首先，您过往的几部动画，成绩十分耀眼，就算接下来做不像动画的动画，想来也能做好，做出成绩，其次，您本人在业界内也是非常特殊的一个存在，是难得的能受大量女性观众欢迎的动画监督。

　　如果有合作的可能，那么跟您合作应该会是非常令人愉悦的一件事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百五十二章 顶流林智彦，颠倒常识的动画免费阅读。https://www.23sk.com 