    女人下车后快速进入到院子里，然后便听到大门被关闭声音。

    龚正回过头来，对着老冯简单了讲了一下自己观察情况。

    老冯联系了陆涛，把这一消息进行汇报。

    陆涛听完后让杜强根据洪峰那几个情人身高，身材来进行初步对比。

    “队长根据龚正提供情况来看，郭蕊的身高符合。”杜强对比过后找到陆涛，“她的身高大约就在167左右, 体态属于丰满类型。”说着将她相片递过去。

    “你知不知道她住址？”问道。

    “知道。”

    啪，陆涛将相片拍在了桌子上面，站起身，顺手拿起桌子上香烟打火机。

    “走，去她家。”

    “好。”

    开车直奔郭蕊家中，从楼下向上望去郭蕊所在的房间漆黑一片, 不像是有人在。

    为了验证陆涛示意杜强上去敲门, 如果她要是在的话就问一些关于洪峰消息, 如果不在那很大概率就是去了杜亮亮家。

    杜强乘坐电梯来到郭蕊家门口，敲打了几下房门，没有人回应。

    等了大约五分钟左右，经过多次敲打，耳朵贴门上仔细听，确认家中没有人之后返回楼下。

    陆涛点燃一根香烟，思考片刻当即决定他们两个人一个在小区大门口保安室，一个在郭蕊居住楼门前蹲守，看看到底是不是杜亮亮将她送回来的。

    时间一分一秒过去了，眼看着已经来到深夜十一点多，龚正和老冯两个人把车开到杜亮亮家胡同外，坐在车内仔细观察着胡同内情况。

    陆涛和杜强这边也一直在等待。

    咯吱，咯吱，寂静的深夜内传来门闩声音。

    “她出来了。”龚正用胳膊肘碰了一下老冯，低声提醒道。

    老冯坐直身体向胡同内望去。

    街道上的路灯已经全部熄灭，龚正他们只能借助微弱的月光观察胡同内情况。

    女人走出家门，上了车辆后排, 片刻后杜亮亮启动汽车，挂倒挡驶出胡同，掉转车头一脚油门把车开出去。

    陆涛和老冯相互对视一眼：“要不要跟上去？”问道。

    老冯摇摇头：“不行。”说完他掏出手机给陆涛发送了一条消息。

    收到消息的陆涛立刻打起精神，穿山保安服坐在岗亭内。

    就在杜亮亮开车离开后大约五分钟，门闩声又一次响起，两分钟后龚正看到了杜亮亮家门口有忽明忽暗的火光，看样子有人在那抽烟。

    “杜亮亮家还有人。”

    “他爹？”

    “不可能，杜强他们都调查过，这边只有杜亮亮一个人生活，他爹和他妈都在老院子，更何况他爹大半夜不睡觉跑出来抽烟，是不是有点说不过去，我看八成就是洪峰。”龚正小声的嘀咕道。

    “等队长确认那个女人身份后，我们也许就可以确认这里面的人是谁了。”

    龚正微微点下头，站在门口的人抽完烟后回到院子里，关上大门。

    龚正刚准备回头和老冯说几句，突然间想到一件事，他左右环顾一圈，确定安全之后打开车门快速跑出去。

    老冯看的两眼一瞪，心里嘀咕道，这家伙在搞什么？

    龚正一路跑到杜亮亮家门口，放慢脚步，装作漫不经心路过样子一边往前走一边低头观察。

    在门口右侧看到了那根刚刚扔掉烟头，嘴角露出一丝笑容，弯下腰快速捡起来放进兜子里面，走到前面尽头右转顺着另外一侧胡同回到车内。

    咣，关上车门长呼一口气。

    “你搞什么？”老冯质问道。

    龚正小心翼翼的从兜子里拿出烟头：“你看我捡到了什么？”一脸骄傲的说道。

    “你这反应可以啊。”

    “那是必须的，之前杜强是不是说从洪峰情人那里提取到了洪峰DNA？”龚正一边将烟头装进物证袋一边询问道。

    “恩，是的。”

    “那就好办了，我们要不现在就送到法医大队检测吧？这要能确认这上面是洪峰DNA，就足以证明他就在院子里面。”龚正提出了自己的想法。

    老冯想了想，感觉很有道理，不过还是需要向陆涛请示，他可不敢擅自改变计划。

    龚正无奈的咂咂嘴。

    陆涛听完汇报当即就答应了这一请求。

    启动汽车，半夜十二点直奔市局法医大队。

    今天值班的法医是贺大姐，此时她正坐在电脑前面整理了文件资料，听到身后有脚步声停下手中动作。

    扭头一看是龚正和老冯时皱起眉头：“怎么是你们两个？”语气中带着一丝惊讶。

    “贺大姐为啥不能是我们？我这里有个重要的物证需要提取DNA，帮帮忙赶一赶吧。”龚正说着将装有烟头的物证袋递过去。

    贺大姐接过来看了一眼：“新鲜的？”

    “恩，刚抽完没多久，吐沫星子估计还没干呢。”

    “行吧，你们先回去吧，有结果了我会通知你们。”

    “贺大姐能不能天亮前出结果？”龚正试探性问道。

    贺大姐两眼一瞪，把物证袋摆在他面前：“要不你来？你以为我是电脑吗？提取需要一定时间，提取之后我还要对比，还要出具对比结果，如果这期间我没有任何其他事情话最快也要明天出结果。”没好气的把他怼了一顿。

    “我就是问问，你忙，你忙，我们回去等着。”

    “哼。”

    贺大姐送给他一个白眼后转身走向实验室。

    龚正无奈的和老冯对视一眼，两个人不能一直在这等，只好暂且先离开，返回北湖集镇继续蹲守。

    在返程路上陆涛打来电话，他刚刚在保安亭确定了乘坐杜亮亮车内的女人就是郭蕊，而且两个人当时说了一句“下周同一时间”。

    “这么说来，郭蕊有固定时间去伺候洪峰。”龚正分析道。

    “洪峰还真是潇洒啊。”老冯冷笑道。

    “那可不，你说郭蕊有固定时间，那么其他几个人是不是也有固定时间？她们轮流过去？”

    “前几天咱们可没发现杜亮亮接过人。”

    “难道他只宠爱郭蕊还是说最近听到了什么，想着能快活一天是一天？”

    “谁知道呢，继续观察吧。”

    把车子停好，熄火，一人休息，一人盯梢。

    杜亮亮送走了郭蕊并没有着急返回来，而是去了城里的另外一个小区，在那里一直带到天亮才离开。

    看到他离开后坐在车内的陆涛示意杜强，调查一下这边情况。

