    第二更来了，求月票支持，拜谢诸位！

    ——————————

    六大圣地之所以能够在修炼界保持着超然的地位，就是因为这六大圣地之中都有着各自的小千世界，能够使得六大圣地历代出现的真灵修士能够躲避这方天地的排斥。.

    而有着成就真灵的修士坐镇，修炼界那些有资格挑战六大圣地地位的宗门自然就只能够老老实实的安守本分。

    “当然，也正是因为六大圣地之中有着真灵老祖的坐镇，他们宗门之内传承的开天神器级别的宝物才能够在这些真灵老祖手中发挥出最大的威能，面对这等天地神威，便是萧某遇到了也只能够落荒而逃。”

    萧白羽也跟着说道：“不过若是没有了真灵老祖执掌的开天神器，纵然有纯阳修士能够勉强发挥出其中的三五分威力，却也不是没有办法对付。”

    陆平对于萧白羽的自信自然是深信不疑的，洛心山下，五行宗的土灵子强行御使乾坤宝鼎最终不还是没有能够奈何得了萧白羽等人，反而最后折了两大纯阳。

    陆平想到这里眼睛一亮，道：“萧前辈的意思是说九玄楼如今没了真灵老祖坐镇？”

    满月老祖这个时候也笑道：“否则的话你以为九玄楼堂堂圣地大派难道就因为损失了几位纯阳就不得不封山闭户？”

    “可是，为什么？”

    “因为便是以圣地之尊，这些圣地宗门能够维持成就真灵的修士从未断绝，显然也是有着极为重要的传承秘术的，然而即便如此，他们最多也不过能够勉强维持一位真灵老祖坐镇宗门罢了，九玄楼的真灵老祖如今不在了，可九玄楼新的真灵老祖却还没有出现，所以只能够选择封山闭户百年，待得新的真灵老祖出现之后，九玄楼大开山门依旧是六大圣地之一！”

    陆平接着问道：“那么诸位如何就能够肯定九玄楼的真灵老祖已经不在了，而且九玄楼当中便只有一位真灵老祖，难道就因为九玄楼选择封山闭户？”

    三位老祖彼此间以眼神交流，似乎在商议着什么，最终还是满月老祖微微点了点头，道：“你可知晓天玄、天月、裂天三派的来历起源？”

    陆平不知三人为何突然说起了门派传承，但还是斟酌着说道：“晚辈也只是听到过一些传说，似乎七扇老祖所在的天玄宗与五行宗大有关联，而萧前辈的裂天剑派当初似乎也是与紫阳宫同出一源，至于天月宗晚辈便不知晓了。”

    满月老祖点点头，道：“这些的确都是修炼界早有的传说，其实也不算错，我等三派追根溯源其实都与六大圣地有着极大的渊源，事实上修炼界不少宗门也都是如此，他们的创派老祖可能都是六大圣地为了巩固自身的势力范围，曾经派出门中的嫡传修士组建一些附属宗门，协助六大圣地掌控一些新开辟的地域。”

    “不过人心都是思变，没有人愿意从来都是甘居人下，久而久之，这些附属宗门便与六大圣地离心离德，之后开始脱离六大圣地的掌控，成为新的读力的传承门派，诸如天玄宗、天月宗、流云阁、裂天剑派等等，此外还有一些中小型宗门也是如此；不过也有一些宗门始终在六大圣地的掌控之中，便如同东海的风雷岛、紫符阁，凌云阁下属的祥云城，紫阳宫外的西荒殿，五行宗支持的太玄宗等等。”

    满月老祖似乎在回忆从前，目光略显迷离，其他两人似乎也在回忆着宗门流传下来的有关宗门前辈为脱离这些圣地大派的控制而做出的反抗，那必然是要付出绝大的代价才能够争取到的。

    “而在这些门派当中，太玄、天月以及裂天剑派又有所不同！”

    陆平一听神色就是一肃，显然满月老祖接下来便要说道一些秘辛。

    “我们这三派的创世老祖都是纯阳修士，与其说是从五行宗、紫阳宫和九玄楼脱离出去，倒不如说是这些创派老祖各自带领了一部分忠于他们的圣地修士反出了这三大圣地。”

    陆平闻言一惊，脱口而出道：“为什么？”

    “嘿嘿，为的就是一个晋升真灵的机会罢了！”

    七扇老祖冷笑道：“晋升真灵所用到海量的修炼资源，即便是富足如圣地为了维护真灵传承永不断绝，每一次也只会从门下的纯阳修士当中挑选出一个来结合传承的秘术成就真灵，坐镇小千世界，成为圣地的守护者。”

    “可成就真灵的名额只有一个，圣地之中的纯阳却是至少也有四五个，如同紫阳宫或者水晶宫那样的可能还要多出来一两个，如此一来问题就出来了，每一位纯阳都想着争取这唯一的一次晋升真灵的机会，为了争夺这个机会每一位纯阳都会勾心斗角拉帮结派，尽管最终决定权是在上一代成就真灵的老祖手中，但这并不妨碍他们私下里的各种内斗，而这个时候若是那位成就真灵的前辈一时糊涂，又或者这后辈纯阳之中正巧有着他的血裔后辈，那么就难免处事不公，而一旦处事不公，这些纯阳难免就要心生怨气，而心生怨气之后若是再碰上刻意打压自然就是火上浇油，他们也就只剩下了反出宗门一条路了。”

    “一名修士成就纯阳，在宗门数百上千年会营造出多么巨大的一张关系网，这些人都要仰仗他的庇护，一旦他失势，多少人都要跟着倒霉，而一旦他要反出门派，自然也不知道会有多少追随而去。”

    “嘿嘿，很不幸，天玄宗、天月宗以及裂天剑派三家宗门的创派老祖便是在这三大圣地当中争夺真灵之位失势之人，而且是原本最有希望获得真灵传承而不可得之人，所以我们会很清楚的知晓一些有关六大圣地的传承秘辛，自然也能够知晓六大圣地每一代只能够维持一位真灵老祖的传承，一旦这位真灵老祖突然出现意外的情况而不得不提前离开这方世界，那么六大圣地就会短暂的出现真灵传承断绝的情况。”

    “意外情况？”

    陆平若有所思道：“您指的是魔罗大军围困九玄楼？”

    满月老祖笑道：“也可以这么说，每一位成就真灵的老祖只能够留下小千世界当中，但这并不意味着他们就不能够在这方世界出手，否则还如何震慑其他宗门，维持圣地体面？但他们出手的机会也只有这么一次罢了，一旦引动这方天地注意，再想要躲进小千世界可就晚了，他们最多也只能在这方世界停留一两年的时光就必须要北上北冰原，通过开天七祖留下的空间通道离开这方世界，否则天谴降临便只有身死道消一途。”

    七扇老祖这个时候突然插口道：“贵派的那位太参老祖想来便是不清楚这些事情，成就真灵之后突然感受到天谴降临，这才不得不匆匆离去。”

    陆平点了点头认可了他的这种猜测。

    满月老祖接着说道：“而九玄楼则更惨，在魔罗大军的围攻之下不但损失了数位纯阳修士，最终剩下的三个还有朱八姐一个重创之人，然而最后还是不得不逼得那位真灵老祖出手解围，可最终还是被魔罗大军攻破了宗门，可谓是元气大伤。”

    “原本以这六大圣地的底蕴，即便是真灵老祖不在了，凭借着四五位甚至更多纯阳修士的维持，完全可以撑起圣地的门面直到新的真灵老祖出现，可九玄楼如今只有两位纯阳勉强维持着战力，其中一位现如今恐怕还在小千世界当中接受成就真灵的秘术传承出不来，再加上抵抗魔罗之灾的过程当中，下面的法相修士损失的更多，这九玄山其实已经是元气大伤了，心里怕是早已经怯了，这才不得不选择封山闭户做那缩头乌龟罢了。”

    满月老祖说到这里，陆平便是什么都明白了。

    “嘿嘿，这么说这九玄楼也当真是流年不利，这么多的事情全赶在了一起！”

    萧白羽冷声道：“不错，这是一个千载难逢的机会，甚至恐怕也是开天至今唯一有可能将一家圣地拉下神坛的机会，当然，这个虚名并不是我们要追求的，我们之所以图谋九玄楼，看重的是那能够令真灵老祖躲过这方天地排斥的小千世界，还有就是那能够使得圣地历代都能够有真灵守护的传承秘术！”

    “不错，这两样东西便是连那七羽扇都比不上，开天神器虽然厉害，但也要在真灵老祖手中才能够发挥出毁天灭地的威能，没有真灵老祖，那开天神器也不过就是威力大一些的纯阳灵宝罢了。”

    七扇老祖的话倒是令陆平认可，他当初可是亲眼见过萧白羽等人在乾坤宝鼎之威下逃得姓命并成功反击杀伤五行宗纯阳老祖经过的。

    满月老祖也道：“这是唯一有可能令我等所在宗门也能够成为如同六大圣地一般存在的机会，这个机会从创派老祖开始至今，本派已经等了一万余年，这一次机会终于来了。”

    萧白羽突然向着陆平问道：“陆小友，你以为如何？”

    七扇老祖以及满月老祖二人都看向了陆平。

    陆平先是沉默，紧跟着嘴角翘起了一道弧度，然后弧度越来越大，终于“嘿嘿”笑了起来，三位纯阳见状也紧跟着笑出声来，四人笑声越来越大，笑得也越来越开怀。q