    灰丸在死亡森林里算是发挥出了百分之二百的效果。

    刚进森林的时候，依靠灰丸的嗅觉特意选了一个没人走过的路，一路上避开了不少的队伍。

    如果只比试苟的话，她们很有可能会拿第一，但是现在还有天地卷轴的存在，如果拿不到一整套卷轴，就算是苟到了第二场考试结束，同样还是失败的结果。

    四人已经协商出一个办法，就是尽早选定一个小队，依靠人数优势夺取卷轴，只要拿到晋级资格，那就立刻前往中央塔，绝对不能过多的待在这个森林里。

    她们可是见过大忍村的忍者，不说清风和鼬了，就土之国雷之国那几个满身肌肉的大汉就不是好惹的。

    还好身边有个忍犬，想要追踪别的小队还是很简单的。

    整整一个下午，她们就在死亡森林的边缘转悠，来来回回确定别的小队的路线，等到夜幕降临，她们也是终于准备行动了。

    别的小队留下的痕迹她们全部都是仔细分析过的。

    没有一点隐藏行踪的动作，这种肯定是对自己小队非常自信，巴不得别人送上门来，惹不起，惹不起。

    完全看不出痕迹的小队也是非常厉害，虽然对自己小队的实力不够自信，但是能完美的做到小心翼翼，也不是能招惹得起的。

    要找的就是第三种，那种想隐藏自己小队行踪，但是没有完全清理干净的那种，一看就是小国的忍者，四个打三个，那还不是轻轻松松？

    唯一一点需要担心的就是要是卷轴是一样的，那就没办法了，根本没有再来一次的机会了，再想要夺取卷轴只能硬碰硬了。

    四人跟着前面的痕迹开始了追逐，灰丸一狗当先的跑在最前面，提供追踪路线，还有就是依靠嗅觉查探是否有危险。

    而且现在正是晚上，如果没有意外的话，大部分小队都要休息了，虽然有守夜人，但肯定没有白天那么警惕，这就是她们动手的好机会。

    此时月亮已经高悬，森林中也出现了斑驳的影子。

    最前方的灰丸稳稳的停在树下，后面的四个人也是小心翼翼的警戒四周。

    要么想要拿下的小队就在前方，要么就是有危险。

    还好结果对她们来说是一件好事，她们追踪的那个队伍正在前方休息，虽然他们很机警的没有生火，但还是躲不过灰丸的鼻子。

    下午定制的战略在脑海中快速演示了一遍，四人开始慢慢的向前逼近。

    最前面的是拿着武士刀的卯月夕颜和手持苦无的宇智波泉。

    两个人都是体术型忍者，近身战斗她们两个比较强势。

    守夜的人员还是发现了有人逼近，第一时间就通知了小队同伴。

    “什么人？”

    这话问的就有点多余，主要就是喊醒两个休息的同伴。

    月光下四人也是看清了他们头上的护额，原来是川之国的下忍，那岂不是正好新账旧账一起算？

    既然被发现了，那就干脆不装了，只要不是碰到土之国雷之国的忍者，她们还是非常有信心与之一战的。

    “乖乖的把你们的卷轴交出来，可以饶你们一命。”

    川之国的三个天才忍者也是看清了来人，虽然四个小姑娘带条狗看起来人畜无害，但是她们额头上的木叶护额，还有准确的找到他们，已经能说明问题了。

    他们在木叶村子里也是详细分析了所有情报，雷之国和土之国派来的肯定都是精英，根本就是招惹不得，至于木叶村嘛……

    宣传栏上主要宣传的是‘宇智波大公子、木遁天才、兽医’那几个人，面前的这四个木叶下忍，同样是属于一闪而过的画面，甚至连个外号都没有，这让他们心中有了一种错觉。

    ‘未尝不可一战。’

    要是打赢了，第二场考试万一晋级，那也算是在这场联合中忍考试上面狠狠的刷了一波存在感，毕竟是淘汰木叶村的队伍晋级的，这含金量不用多说了吧？

    只要能晋级，他们三个也能在木叶获得专属外号，那就是川之国的传奇了。

    三个人对视一眼，也都明白了各自的想法，这是一个好机会，是时候放手一搏了。

    事实上御手洗红豆她们四个也是这么想的，放手一搏，牢牢的抓住这最后的晋级机会，要是这次失败了，估计晋级是没希望了。

    “问过我手中的手里剑再说。”

    既然谈不拢，那只能打上一场。

    宇智波泉和犬冢花已经冲了上去。

    “木叶流剑术——弯月舞”

    宇智波泉平时不显山不露水的，体术的表现确实还不错，看样子鼬应该经常做她的陪练。

    身姿轻盈，手中的苦无倒是非常凌厉，刀刀取敌人要害。

    卯月夕颜上来就使用了家传剑术，拿着武士刀战斗就像是舞剑一样。

    对面的川之国三个忍者也是用出了全力，依靠体术三打二竟然还落入下风。

    在宇智波泉看来，他们的体术破绽太多了，没有一套完善的教导，所以才会出现这种情况，还是缺少一个名师。

    “木叶流剑术——二日月之舞”

    卯月夕颜继续使用家传剑术，这个是用本体＋影分身，从两个不同的方向攻击敌人，只要中招，那就是非死即伤。

    她的身材很是高挑，舞剑战斗看起来别有一番风味。

    川之国的忍者眼看越打越吃力，三个打两个都打成这样，要是对面四个人一起上，那岂不是顷刻间就要落败？

    他们可是川之国的天才，和那些种子选手虽然有不小的差距，但是连这种名声不显的木叶下忍都打不过，那真的有点接受不了。

    现在必须要想别的办法了。

    三个人同时从忍具包里拿出起爆符，扔向对面。

    三声爆炸声过后，刚才还焦灼的战斗，就此分开。

    “我承认你们木叶的下忍的体术在我们之上，但是妄想依靠体术来打败我们别做梦了。”

    “土遁-地龙”

    “土遁-地龙”

    “土遁-地龙”

    这就是他们的最终底牌，三个人使用同一种忍术，威力那可是1+1+1=6，直接翻倍。

    地面一阵响声过后，出现了三条以泥土形成的龙头，开始向前方发射‘炮弹’，活脱脱的三个豌豆射手，就是能向四周发射，没有困在一条直线上。

    同时三个人的手也没闲着，疯狂的拿着起爆符对着外面的人输出，三人三个地龙，直接变成了一个堡垒，一时间根本没有任何人能近身。

    ？？？？

    这……

    犬冢花四人现在只有一个想法，他们三个是憨憨吗？这是没有战斗经验吗？

    虽说暂时不能拿他们怎么样，但是他们这种举动明显是把他们自己也限制在中间，豌豆射手发射的有多快乐，威力有多大，他们的查克拉消耗就越大。

    红豆本来都准备释放忍术了，现在也是停止了手中的动作。

    四个人分成两组，守在他们三人的周围，就等他们的查克拉和起爆符消耗的差不多了再上去结束战斗。

