    这一条巷子全是赵王府的，所以这一声整齐的呼喊除去镇住了门房之外，只有躲在对面墙角里，等着王府中倒垃圾时，好去捡些残羹剩饭的一个乞丐被惊到了。

    乞丐裹紧身上的破夹衣，悄然起身，就想溜出去。

    “回去！”

    刚起身，两个东厂的番子拔刀指着乞丐喝道。

    孙祥满意的看到门房的脸变色了，就喝道：“奉陛下旨意，进去拿人！”

    “是！”

    一百多人齐声应诺，里面传来了急促的脚步声，显然是做出反应了。

    孙祥负手而立，眯眼看着东厂的人鱼贯而入，耳边听着里面有人在惊呼，他微微一笑，恍如佛祖拈花。

    这是东厂第一次对这等权贵的府上动手，不动则已，一动必须要雷厉风行，才能把东厂的名号打出去。

    东厂啊……

    孙祥拨动着佛珠，默念着经文。

    而在王府中，朱高燧和谢忱两人已经开始喝酒了，醺醺然间，谢忱振奋的给朱高燧分析着敌人有几大必败的因素，而他朱高燧有几大必胜的原因。

    一时间朱高燧整个人都有些飘忽了，只觉得自己已经端坐在那九重天，透过雾气，俯瞰着芸芸众生。

    这就是权利带来的飘飘然，罕有能避免的。

    谢忱举杯，正准备说些奉承话，外面传来了一阵密集的脚步声，他的眉头一皱，冲着外面喝道：“殿下在此，何人那么没规矩？！赶出去！”

    脚步声依然不停，就在朱高燧勃然大怒时，一个太监当先走进来。

    陈桂进来行礼道：“见过殿下，还请殿下退了歌舞。”

    门外站着几个档头，看到陈桂这般给朱高燧面子，其中的一个眉头微皱。

    朱高燧看到陈桂时心中就有些不祥，他挥手道：“下去。”

    那些舞娘和乐师早就被这架势给吓坏了，得朱高燧发话，如闻纶音的急匆匆出去。

    等人一走，朱高燧的怒火几乎要忍不住了，他眯着眼睛道：“你们来抓谁？本王吗？父皇的旨意何在？”

     陈桂拱手道：“殿下多虑了，奴婢此来是为了殿下身边那人。”

    “谢忱……”

    朱高燧一听不是自己，气焰马上嚣张起来，喝道：“谢忱所犯何事？孙祥呢？让他进来见本王。”

    这是要硬保谢忱，谢忱马上配合的跪地道：“殿下，在下自问并无触犯刑律之事，兴许是误会吧，既然东厂来人，在下跟着去一趟也无事，清者自清。”

    “不成！”

    朱高燧也乐于展现自己护短的一面，严肃的道：“你可知道一进东厂，不管你有罪无罪，就别想囫囵着出来。今日本王就在这，看谁敢带走你！”

    “殿下……”

    谢忱双目含泪，哪怕知道朱高燧是做样子，可能值得他做样子的人，在府中也不过就是那寥寥几人罢了。

    “咳咳！”

     陈桂看他们表演完了，就干咳道：“殿下，是陛下的意思。”

    轰隆！

    朱高燧脸上的矜持马上消散，面色惨白的道：“为何？谢忱犯了何事？为何要拿他？”

    谢忱的面色瞬间变成了死灰，伏地不起。

    陈桂看到两人的反应后，心中鄙夷，说道：“奴婢只知道来拿了谢忱及家人，至于其它的一概不知。来人！”

    门外进来两个番子，陈桂指着跪在地上的谢忱说道：“拿下此人，记住了，不可惊动了殿下。”

    这话微妙，看似是在讥讽朱高燧胆小如鼠，弱不禁风，可朱高燧听到后却是挺直了腰背，说道：“本王也不知道此人的秉性，你们拿去好生审讯，若是有罪，本王绝不包庇！”

    陈桂的话撇清了朱高燧的责任，而谢忱也是顺从的被两名番子用绳子捆着，抬头道：“殿下，在下私自在外做了些事，若是牵涉到了殿下，还请殿下恕罪。”

    朱高燧遗憾的道：“可惜了你的一身才华，不过你且去，若是无罪，本王必保你无事。”

    谢忱点头，然后起身，昂首跟着出去。

    陈桂拱手道：“叨扰了殿下，奴婢告退。”

    朱高燧强笑的摆摆手，等这些人一走，他龟缩成一团瑟瑟发抖。等哭嚎声传来时，他端起酒壶仰头就灌。

    酒水顺着下巴滴下来，把衣襟打湿了大半。

    “呯！”

     朱高燧的手一挥，银制的酒壶落在地上翻滚着。

    “嗬！嗬！嗬……”

    朱高炽喘息着，眼睛渐渐的红了，脸上浮起了狰狞之色，目光转向皇宫方向……

    赵王府大门外，哭嚎声渐渐的逼近，孙祥拨动佛珠的手指停了一下，说道：“不要哭，哭了菩萨听得见，那就是罪孽。”

    马上有番子进去传话，旋即哭嚎声就停住了。

    当谢忱一家被带出来时，全都被堵住了嘴，孙祥满意的道：“对，就这样，咱们是为陛下做事，要想着陛下的仁慈，别吓着周围的百姓才好。”

    谢苗回头看着自己的母亲，呜咽着，满面泪痕。

    谢忱很是坦然，他听到这个呜咽声，就回头对着妻儿笑了笑，从容不迫。

    “是个硬骨头，好！好！好！”

    孙祥目露欣赏之色，连说三个好，然后一挥手，东厂的人就像是没来过似的，带着人犯一溜烟就走了。

    ……

    潘俊才将回到家中，两口子新婚燕尔，自然是亲密异常。

    书房里，潘俊提笔写文章，谢雨晴在边上磨墨铺纸，红袖添香。

    如果再来一个俏婢就完美了，堪称是读书人的至高享受。

    两口子不时交换一个温馨的眼神，书房里的春意渐渐浓烈起来。

    “叩叩叩！”

    “谁？”

    气氛被打断了，潘俊很不高兴：“不是说我在读书的时候不许打扰吗？”

    门外有人说道：“少爷，少夫人娘家的一家子都被东厂的拿了。”

    潘俊的手一松，毛笔落在纸上，污了一大片写满字的地方。

    谢雨晴急匆匆的去开了门，看到是那个新婚后刚被赶出内院去的俏婢，就急切的问道：“为何？可说了是何事吗？”

    俏婢歪头看了看潘俊一眼，说道：“少爷，东厂的人直接去了赵王府拿的人，听说那位孙佛亲自带队去的。”

    孙祥亲自带队，而且是赵王府，那么此事必然是朱棣的吩咐。

    巨大的恐惧和担心瞬间让谢雨晴的身体一软，泪眼婆娑间，身后一双手抱住了她。

    “雨晴无需担忧，且等为夫叫人去打探一番。”

    这般重情的夫君……良人啊！

    谢雨晴也顾不得那个俏婢、以前潘俊的身边人在场，回身就死死的抱住了他，哭了个哀哀欲绝。