    仙禽摇身十万里。

    红河王朝大地在秦淮脚下一闪而过。

    富丽堂皇的庄严皇宫映入眼帘。

    高楼辉煌，金光璀璨，百官相迎，帝王亲至。

    秦淮从未见过宫闱皇城和掌天下亿万民生死的帝王。

    今日第一次见，

    却是比皇帝还要皇帝。

    “小王百里城雄见过秦仙首！”

    一身五爪红龙龙袍的男人从病榻上起身，朝着秦淮遥遥相拜。

    “小王近日身体抱恙，无法下地相迎，还请秦仙首海涵。”

    一朝帝王如此作态，让秦淮顿时觉得恍如隔世。

    这位掌亿万生灵生死的帝王，甚至都不敢正眼看秦淮。

    “陛下无须多礼。”

    秦淮淡淡的挥手，一眼扫过红河百官。

    文臣武将，俱是一脸颓然。

    显然都被血魔之祸折腾的精疲力尽。

    唯有两人的人生剧本，让秦淮一阵皱眉。

    【姓名】：【鲁凯康】

    【身份】：【红河王朝卫国公】

    【境界】：【真血境一重】

    【命相】：【纳元大器（蓝）】

    【气象】：【山中虎（蓝）】（山中猛虎，凶狠异常）

    【人生剧本】：【《天魔降世》（配角）】

    【近期轨迹】：【十五日后率领虎字营三千将士夜袭皇宫……（详细展开更多：需要消耗20道力）】

    【因果】：【暂无】

    ……

    【姓名】：【程志泽】

    【身份】：【红河王朝兵部尚书】

    【境界】：【真血境一重】

    【命相】：【上根大器（蓝）】

    【气象】：【狂草（蓝）】（行事低调，内心狂野，肆意生长的野草。）

    【人生剧本】：【《天魔降世》（配角）】

    【近期轨迹】：【十六日后联合九皇子百里文生率领御林军杀死百里城雄……（详细展开更多：需要消耗20道力）】

    【因果】：【暂无】

    秦淮看着这两人的人生剧本，嘴角微扯。

    虽然来之前秦淮就已经做足了功课，知晓如今的红河王朝究竟有多动荡。

    但亲眼所见还是让秦淮有些大跌眼镜。

    一位当朝国公，一位兵部尚书，还有一位当朝皇子谋反。

    而且还是在两日之内，

    有三位重量级人物谋反，可见一斑。

    这还是秦淮目之所及，远在京城之外还有多少路反贼秦淮未曾可知。

    但肯定比皇城内的要多得多。

    看似平静的皇城，早已经暗潮汹涌。

    如此境况之下，百里城雄还是率领百官给秦淮办了一场声势浩大的接风宴。

    山珍海味、美酒佳人一应俱全。

    酒足饭饱之后，百里文越便匆匆离开忙着政务。

    秦淮兄妹和冷欣烟就被接到了百里宫，据说是百里家族老祖居住的宫殿。

    占地万平，大小宫殿数十座之多。

    “秦仙首需要些什么尽管吩咐就是！”

    蓝衣太监跪在秦淮身边。

    “这皇宫我是不是可以随便转啊？”秦竹雪满眼好奇的四处张望着。

    她从来都没来过传说中的皇宫，所以对这里的一切都十分好奇。

    “对您而言，这皇宫中没有禁地。”

    蓝衣太监微笑道。

    “那走吧冤姐姐，我们去探险！”

    秦竹雪情绪高涨。

    冷欣烟听着“冤姐姐”这个称号，嘴角一扯，心中默念三十遍这是自己未来的徒弟，要自己宠着。

    然后挤出一抹微笑。

    “走。”

    ……

    “秦仙首，您看您有什么吩咐？”蓝衣太监看向秦淮。

    “给我来点肉，越多越好！”

    秦淮也没有丝毫客气。

    黑蛟龙王敖海口中以十荒吞天诀为目标的逆天组织始终是秦淮悬在头顶的一把利剑，虽说有系统加护，但玄幻世界难保会有什么幺蛾子出现。

    所以提升实力的事，秦淮半点时间都不敢耽误。

    蓝衣太监抬头看了眼正准备出去的秦竹雪和冷欣烟，连忙应道，“小的明白了！”

    旋即匆忙告退。

    秦淮打量了眼这富丽堂皇的宫殿，并未发现血龙精魂的踪迹。

    于是闭目养神。

    他打算在这一个月里，将肉身修行到二十层。

    反正是红河王朝出钱，他是一点都不心疼。

    吱~

    宫殿大门再次被推开。

    扑面而来的浓郁香味让秦淮眉头微皱。

    因为这香味，它不是肉香。

    秦淮猛地睁开眼睛，却瞧见一群莺莺燕燕穿着薄纱闯进眼帘。

    “妾身见过秦仙首！”

    一众美人整整齐齐施了个万福，一字排开站在秦淮面前。

    “我肉呢？”

    秦淮顿感诡异。

    为首的一身薄纱的女子微微欠身，肩头的薄纱一个不小心滑落下来，露出两坨雪白。

    “妾身是百代郡王氏长女，洪利十二年入宫，被陛下封为宁婕妤，如今还是完璧之身。”

    宁婕妤看着秦淮微微皱眉，急忙朝着身后一位丰腴的女子使了个眼色。

    后者同样一个不小心，肩头薄纱滑落。

    这次的景象更加惊人。

    山峦叠起，有惊涛骇浪的意境。

    秦淮看的有些头疼，知道这些人是会错意了。

    “我说的是妖蛮肉。”

    宁婕妤顿时恍然，“妾身明白了。”

    啪啪！

    宁婕妤玉手轻拍。

    宫殿大门再次被人推开。

    这一次，薄纱不再。

    一位位女子穿着火辣短裙，肌肉线条极为清晰。

    狂野、火辣……

    她们扭动着灵动的身姿朝着秦淮靠过来。

    “你们还是没明白啊。”

    秦淮无奈的摇摇头。

    他心中觉得那位红河皇帝是不是有什么古怪癖好，才会将自己的女人拱手相送。

    思绪间，

    他一身元气骤然奔涌。

    元气浪潮以秦淮为中心，瞬间激荡出去。

    只是一瞬间，

    殿内的女人们全都瘫软在地上，昏死过去。

    秦淮俯视着一众女人，“我只对仙子圣女有兴趣。”

    “而且你们连我的涟漪都扛不住怎么行。”

    “来人啊！”

    他低声一喝。

    蓝衣太监一路小跑着从殿外走进来。

    看见满地昏厥不少衣衫不整的后宫佳丽，顿时心神一颤。

    早就听闻仙人的能力不一般，但没想到这么不一般。

    这才多大一会儿，

    这些娘娘就全累的昏死过去了。

    强压下心头的震惊，蓝衣太监问道，“秦仙首还有什么吩咐？”

    “我要的是妖蛮肉，烤着吃的妖蛮肉。”

    秦淮字正腔圆。

    “奴才明白了。”

    蓝衣太监连连点头，这是要补充体力了。

    这一次蓝衣太监没有再整出什么幺蛾子。

    将一众妃子拖走之后，源源不断的妖蛮肉送入秦淮的大殿之中。

    秦淮心念一动，身形恍然摇曳。

    好似在瞬间一分为二，一道虚影从秦淮身上站起来，凝聚成型。

    “代我搜寻血龙精魂的踪迹。”

    血之化身点点头，瞬间消失在原地。

    而秦淮则催动血鲸功，开始日以夜继的肉身修行。

