    “看来太子殿下今日是有备而来。”

    郑端眯眼看了王安一会儿，脸色从阴沉转为平静，忽又笑了起来：“不过，殿下似乎忘记了一件事。”

    王安笑道：“是吗？还请郑先生指教？”

    “指教不敢当。”郑端朝一旁摆手，回头看着王安，皮笑肉不笑，“殿下似乎忘了，今天这场聚会，织造商会才是主办人……似乎，他们并没有邀请殿下吧？”

    话音一落，大厅里顿时响起各种窃窃私语。

    “什么？商会并没有邀请太子，这么说他是不请自来？”

    “不请自来也就算了，竟然还抢人家主办方会长的位置，这就过分了。”

    “是啊，又不是客人，凭什么在这里耍威风，这是打击报复！”

    一时间，众人舆论上纷纷倒向李福山这边。

    本来就是，你王安若是受邀请的客人，主办方如此怠慢你，你大闹一场，谁也不会多说什么。

    关键是，你是自己跑来的，人家并没有邀请你，没给你预留位置不是很正常？

    就因为这个，你就掀桌子报复，如此嚣张跋扈，其他人当然看不惯。

    当然，如果放在平常，这些人哪怕给他们一万个胆子，也不敢这么跟太子说话。

    但是现在，有昌王、公主给他们撑腰，他们理所当然地，腰杆也就硬了起来。

    一看这么多人支持自己，李福山心里又有了底气，赶紧附和着承认：“没错，郑先生说的对，我们商会今天，确实没有邀请太子殿下，还请殿下自重，将座位还给在下。”

    王安仍旧不起身，一脸戏谑的表情：“谁说本宫没有收到邀请？”

    李福山一愣，忍不住脸上浮现怒容：“殿下何出此言，我们确实没有邀请殿下，此事，我商会上上下下都可以对天发誓。”

    “没错。”

    “确实如此……”

    边上五六个商会成员，都点头附和。

    王瀚也在这时发声给与支持，声音缓慢低沉，透着一种威严：“大家都这么说，太子，你还要继续狡辩吗？”

    “呵呵，大皇兄这是何意？”王安神色如常，耸了耸肩，“没错，本宫是没受到商会的邀请，可，并不代表别人不会邀请啊。”

    一阵淡雅的香风浮动，苏幕遮拖曳着紫裙，从王安身后走出来。

    温婉端庄地苏家大小姐，先是向王瀚和王雪娇福了一礼，然后站直身子，目光注视着李福山，檀口轻启：

    “李会长，按照契约上的规定，此次商会和苏家的较量，为公平竞争，除了价格相同之外，还有一条。

    “任何一方举办的宣传聚会，另一方都可以派人参与，以同时宣传自己的产品，不知奴家说的可对？”

    李福山暗叫一声不好，表情却讪讪笑道：“是……是有这一条。”

    苏幕遮嫣然一笑，仿若芙蓉盛开，气质雍容高贵，转头看了王安一眼，又回头问道：“既然如此，奴家邀请太子殿下帮忙，应该没有违规吧？”

    “这……”众目睽睽之下，李福山还是要脸的，只能苦笑着承认，“确实不算违规。”

    那些私底下还在谴责王安的宾客，一个个就像被掐住脖子的鸭子，顿时说不出话来。

    “这，这……不是说不是客人么，怎么现在又是了……这算怎么回事？”

    众人下意识盯着郑端，都是这人说的，这糟老头子……坏得很。

    郑端老脸微微发烫，嘴角抽了抽，识趣地低头保持沉默。

    这其实不能怪他，虽说事情是他主导，但，契约却是商会和苏幕遮签的，具体细节他也不太清楚。

    因此，才闹了一个乌龙。

    啪啪……

    王安独自鼓起掌来，看着苦瓜脸的李福山，嘴角挂着戏谑：“本宫忽然有些相信，李会长是良善之人了。”

    顿了顿，又轻飘飘地问了一句：“既然本宫也是客人，向主人家李会长要个位置，不算过分吧？”

    李福山气得不行，偏偏还没办法反驳，只能陪着脸笑：“不过分，不过份，没想到殿下会大驾光临，都是我等失了礼数……”

    话还没说完，就被一声娇斥打断：“什么失了礼数，纯属话说八道。”

    眼看李福山摆不平，王雪娇决定还是亲自出马，上前一步，盛气凌人地俯视着王安：

    “不管是你们邀请也好，还是苏家邀请也罢，他身为太子，都不该这般无理取闹！”

    王雪酥胸起伏，娇越说气势越盛，“居然上来就掀桌子，先不说此事一旦传出去，会对皇家颜面造成多么恶劣的影响。

    “就说这张桌子，还有大皇兄和本宫坐着，请问他这样做，置大皇兄和本宫于何地，难道我们就不要脸面吗？”

    她这话可谓完全撕破脸，怒视着王安，气势汹汹地道：“总之本宫不管，今天无论如何，太子你必须给出一个交代！”

    安静。

    绝对的安静。

    谁也没想到，王雪娇会突然发飙。

    以她的身份，其实并不足以在太子面前放肆，说到底，她还是跟其他人一样，借着王瀚撑腰，才敢如此肆无忌惮。

    不等王安开口，王雪娇再次咄咄逼人地道：“你为什么不说话？是知道丢脸不想说，还是觉得自己理亏，找不到反驳的理由？”

    “都不是。”

    王安摇摇头，到底还是开了口：“是本宫把你们想得太好了，身为主办方，竟然连基本的接待礼仪都不懂，公然把本宫晾在一边，这不是待客之道。”

    他缓缓站起来，以超过王雪娇的身高，俯视着这位四皇姐，声音掷地有声：

    “这里本宫要阐明一点，王雪娇，你没资格用教训的方式和本宫说话。你最好收起自己高高在上的虚伪嘴脸，本太子不吃你这套。”

    “你……你说什么？！”

    王雪娇气得面色铁青，浑身发抖，抬手指了一圈：“你可以不顾皇家颜面，在此胡作非为，影响大家聚会，甚至羞辱本宫。

    “本宫为何就不可以代表所有人，一起向你讨要一个公道？”

    “呵呵，代表所有人？”王安嗤笑道，“你也未免太好高看自己了，你代表不了所有人，你只能代表你自己。我提醒你一遍，本宫是太子，而你，只是一个小小的公主，嫁出去后，你看谁还给你脸？”

    王安连续毫不留情的话语，惊得众人目瞪口呆……这，真是两姐弟？而不是苦大仇深的仇人？

