    看着眼前受伤的雪舞，刘陵别提有多开心了。

    眼光森冷的瞥了一眼一旁已经在慢慢的恢复了神智的江渊，刘陵知道，是因为失魂蛊的作用在慢慢的消失了。

    她提着剑朝着雪舞走过去，脸上的杀意，毫无保留。

    看着朝着自己想走来的刘陵，雪舞瞧见了她眼中的杀意，咽了一口唾沫，她道，“你想杀了我，为什么？”

    刘陵嘲讽一笑，手中的长剑越握越紧，“因为，你离他太近了。而他，只能是我的。”

    看着刘陵眼中的疯狂，雪舞微微一愣。

    原来是这样！

    她以为刘陵不喜欢自己是因为自己抢了她的第一名。

    殊不知却是因为自己抢了她站在何泽身边的机会！

    “我和师兄什么都没有，你想多了！”她尽可能的撇清着和何泽的关系，死过两次之后，她知道生命有多重要，还不想就这样不明不白的因为何泽而死了。

    然而刘陵却根本就不信她的话，“什么都没有他会处处护着你！！你不过是一个可怜虫罢了，凭什么得到他的垂青？我才是他命中注定的人！”

    “我们从小就认识了，是注定要在一起的！要不是其中变故，我们早就成亲了！你知道他是什么身份吗？也配和他站在一起！”

    想着这一路上何泽对雪舞的温柔呵护，和对自己的漠视，她那魅惑的眸中便泛起了冷冽。

    “听说你前段时间走火入魔，差点五脏六腑自焚而死，是你师父救了你！”刘陵冷笑，“你这种废人，早就该死了！”

    眼看着她手中的剑就要扬起，雪舞眼中一震。

    “疯子！”雪舞不愿坐以待毙，用力的提起了长剑，奋力的朝着刘陵扑去。

    刘陵勾唇，“不自量力！”

    凌厉的掌力随着她的笑意而至，雪舞不过刚刚碰到她的身体，下一瞬间，便被她一章拍开。

    暗夜之中，雪舞火红的衣裙在暗夜之中掠空而过，划过一道妖冶的弧度，直直的飞向了那片烈火之中……

    一阵晚风吹过，地上红色的开满了大片大片的芍药的油纸伞随风飘走。

    站在原地的刘陵竟然莫名的从心底起了一股寒意。

    因为在雪舞的身体坠入那片火海的前一瞬间，她分明的看到了雪舞脸上的邪魅的笑容，绝美，渗人……

    举目看了一眼那片越燃越烈的火海，她喃喃道。

    “去死吧，烈火焚烧而死，也是便宜你了……”

    任何挡在她面前的人，都得死！

    她转过身，看着地上的江渊，胸口的鲜血淋漓，脸上的表情痛苦至极，“阿湘……阿湘……”

    他望着火海的方向，嘶声的呼喊着，可是，却不知他此时喊的，是雪舞，还是真正的那个已经死了多年的阿湘？

    刘陵缓缓的走过去，蹲在了他的面前，想起了之前这个男人占自己便宜的淫荡模样，一抹狠厉划过她的眼眸。

    “一个江湖游医，也敢占我刘陵的便宜？”

    她一把掐住了他的脖子。

    吃痛的江渊此时才猛然的回过神，看着眼前面容美艳，但是一脸的狠厉的女子，瞪大了双眼，“放……放开我！你是谁？”

    此时，失魂蛊已经彻底的失去了作用，江渊的眼中恢复了清明，他敢确定，这个女子，绝对不是楼兰双姬！

    刘陵看了一眼江渊的伤口，虽然流血多，但是却还不致死。

    斓曦的意思是，让她将江渊救出去，还要把婆娑果给他。可是，她又岂是会受他人随意要挟之人？

    况且，她已经得到了她想要的东西了。

    她将自己白皙的手指放在了江渊胸口的簪子上面，然后猛地一用力，将簪子抽了出来。

    顿时，伤口的血喷涌而出。

    “他让我将你救走，可我一向最讨厌别人威胁我了。我看你如今也是个快死的人了，不如……我就给你个痛快吧！”刘陵说着，红唇一张一合，江渊脸上血色尽失。

    她将手中的簪子轻轻的在江渊的脖子上一划，鲜血咕噜咕噜的流出……

    “你就安心的去陪你的阿湘吧！可能……她已经在地府等你了。”刘陵的声音，妖异诡谲。

    火势还在噼里啪啦的燃烧着，物体燃烧的糊焦味将血腥的味道压了下去。

    地上的江渊已经成为了一个血人，脸色变成了惨白色，仿佛一阵阴风吹来，就能将他刮走。

    刘陵轻轻的运了运气，顿时便感觉自己体内的内力源源不断的汇聚在了掌心。

    婆娑果，果然名不虚传！

    刘陵得意的一笑，然后抬步走开。

    然而走着走着，却猛然一顿，伸手摸着袖中，婆娑果呢？

    她连忙在地上寻找，却丝毫没有看到婆娑果的影子。

    恰时，一阵风卷了过来，身后的烈火呼呼作响。

    刘陵猛地一回身，地上的红伞飘进了火海，瞬间被吞噬。

    难道是刚才朝着雪舞施掌的时候，不小心将那匣子也扔进了火海？

    夜一下子安静，刘陵看见江渊的眼珠子亮了亮，里面似乎有怨恨在闪。

    她连忙转身，运起了轻功逃也似的离开了江府。

    府外，何泽坐在一个亭榭里面弹琴，不知为何，今晚总是有些心烦意乱，指尖的琴弦拨动得乱了章法。

    “铮——”

    一根琴弦应声而断，一首曲子，便这样戛然而止。

    何泽眉头微蹙，看着断琴的眸子微闪，不知今夜自己的心烦意乱到底是为何？

    “谁？”

    突然他冷厉抬眸，手中的剑已起，却见是满身是伤的刘陵走进了亭子。

    “何泽师兄……”刘陵颤抖着声音唤道，眼中的情意，欲说还休。

    那一身的伤痕，血迹斑斑，将烟波红霞晚裙都染成了大红色。

    可是何泽却像是没有看见她的伤似的，一双眸子径直的越过她，看向了她的身后，可是除了沉沉的夜色，再无其他。

    “雪舞呢？”他问道。

    刘陵面色惨白，不可置信的看着何泽。

    眼中的情意顿然消散，他问自己的第一句，不是伤势如何？也不是任务是否完成？

    而是一句，雪舞呢？

    仿佛这天地间他所关心的，都只有那么一个人而已。

    一抹恨意弥漫，刘陵忽然庆幸自己杀了那个女人。

    如她所料不差，那个女人，是自己最大的障碍。

    “她任务失败，已经死了。”良久，刘陵才幽声的道。

