    就在此时。

    一声咆哮穿透层层虚空，响彻天山的万里蕴藏，使得整个苍穹都在震颤着。

    逐渐的。

    一头金黄色的狮子，疾步如飞出现在所有人的视线之中，好像燃烧的火云点燃了整个大陆。

    “神兽背上有人。”

    “找麻烦的来了。”

    “你怎么知道是来找麻烦的？”

    “你傻啊，要是前来祝贺的，会如此来？”

    一股股的杀意漫卷而出，苏辰骑着小黄转眼来到天山的虚空，仰天发出一声声咆哮。

    “天门好大的口气，竟然想要强迫我的女儿下嫁，你天门够资格吗？”

    至高神神兽？

    感受着虚空神兽传来的恐怖气势，秦陆的脸色瞬间阴沉下来，因为他很清楚，至高神神兽意味着什么。

    “谁让我女儿不开心，我必血炼他全族！”

    霸道的声音滚滚涌来，苏辰头顶上空凝聚出一个个血轮，九大血轮同时凝聚而出，尤其是第九血轮，也就是所谓的本尊血轮，傲立于八个血轮的正中央位置。

    九轮共存？

    至高神神兽？

    所有人看向苏雨桐的眼神都彻底变了，包括玉九黎在内，谁都没有想到，先是苏雨桐要选择自尽，现在又冒出来个父亲。

    玉九黎心里狠狠地颤了颤，因为她实在没有想到，雨桐的父亲竟然如此强大。

    谁让我女儿不开心，我必血炼他全族！

    谁让我女儿不开心，我必血炼他全族！

    谁让我女儿不开心，我必血炼他全族！

    宛如来自地狱的声音回荡在整个天地间，十三位至高神都是心神震颤，满脸骇然地看着虚空身影。

    “父亲！”

    苏雨桐看着虚空的身影，再也控制不住心中的委屈，眼泪哗哗的往下掉，苍白的脸上有着一丝丝松懈。

    她终于等到了，这次让天门散发消息，就是希望父亲能够来救自己。

    这是属于女儿的本能反应，无条件的选择相信自己的父亲。

    “阁下好大的口气。”

    不愿意示弱，但是在秦陆心里已经有了惧意，因为此人竟然拥有九个血轮，身上散发出的气势，还有身边的至高神神兽，让他感到一丝丝的恐惧。

    “秦兄，我来给你介绍，这是苏辰，来自众神学院。”

    “苏兄，这是天门门主秦陆。”

    真是怕什么来什么。

    刚刚就看着苏雨桐和苏辰长相有着几分相似，只是不敢确定，打死他都没有想到，苏雨桐的父亲会是苏辰。

    厉长空更加没有想到，苏辰自身的气势会如此霸道，拥有着九大血轮，心里越想越是后怕，之前要是和苏辰彻底撕破脸皮，天玑宫未必是苏辰的敌手。

    不等秦陆说话。

    苏辰的声音缓缓响起。

    “我女儿是我的底线，她受的委屈，我要天门连本带利拿出来，人挡杀人，神阻灭神，谁都不会给面子。”

    “厉长空，我现在就要问问你，你是否要插手此事？你是否要站队天门？你是否要和我苏辰为敌！”

    苏辰的霸道，彻底震慑住了所有人，一个个看着虚空傲立的青年，没有人敢说话，心里各自竖起大拇指，敬佩此人，并不是人人都敢挑衅天门，还是如此挑衅。

    厉长空的脸色很是阴沉，他和秦陆是至交好友，却也不想招惹苏辰，要是这个时候选择离开，如何对得起自己的老友？

    “哼！阁下未免有些太猖狂了，你就算再厉害，也只是有着两人而已，而我们十三人联手，你未必是敌手。”

    厉长空立刻摆摆手，阻止其他人。

    这次天门圣子大婚，秦陆邀请了十二位至高神，包括自己在内。

    他们十二人，都是秦陆的至交好友。

    不出意外的话，十二人都不可能选择离开，一旦联手的话，这一战苏辰必输，并且他们也不会得到任何便宜，哪怕是损失一人都无法接受。

    能不战，尽量不战。

    厉长空朝着苏辰抱抱拳，无奈道：“苏兄，此事肯定有误会，不如我们先暂时缓缓，你先带着雨桐离开，稍后我会随秦兄向你解释此事。”

    其他十一位至高神都没有说话，他们也同样不想和苏辰开战，毕竟苏辰身边的神兽，身上散发出的气势实在惊人，哪怕是一换一的情况下，他们都不愿意。

    至于秦陆，更是不想出手，这里是天山，天门的大本营，一旦开战，不仅他有危险，甚至包括整个天门都会跟着一起遭殃。

    秦陆却是控制着苏雨桐，冷冷道：“你可以带着苏雨桐，不过你要发下血誓，日后不再踏足天门半步，不杀我天门任何一人，要是你答应，便可以带着她离开，要是不行，她只能永远留在我天门了。”

    “秦兄。”

    “厉兄，我知道分寸。”

    厉长空似乎还想说什么，不过话到嘴边还是忍了下来，他明白自己的好友是什么意思，一旦苏雨桐被苏辰带走，到时候苏辰杀个回马枪，会有很大的麻烦。

    只要能够控制住苏雨桐，相信苏辰便不敢乱动，要是能够逼迫苏辰发下血誓，不再踏足天门，不杀天门一人，那么对于他们来说，都是一件非常不错的事情。

    苏雨桐被无形气罩禁锢着，不要说动，哪怕是声音都无法传出去，至于秦煜并未说话，因为他明白，现在的情况对自己天门有多糟糕。

    心里狠狠地骂着，打死他都不曾想到，一个玉女宫的弟子，背后竟然有着两位至高神存在，哪怕是父亲等人，都如此的忌惮此人，竟然要用雨桐来威胁。

    本身已经说明，一人一狮到底有多大的威慑。

    很是无奈，秦煜已经能够预测得到，此事会对天门造成多大的麻烦，他也会被父亲开骂。

    苏辰笑了。

    小黄则是冷哼道：“老大，我饿了。”

    苏辰拍了拍小黄，看向厉长空，说道：“我无意和天玑宫为敌，你现在离开，此事便和天玑宫没有任何关系，要是你继续留下，我视你为敌人，从现在开始，我和天玑宫生与死。”

    “苏兄。”

    摆摆手阻止厉长空，秦陆笑着说道：“我倒要看看，你如何灭我天门。”

