    “不会吧？”

    老烟枪等人有些傻眼：“赶紧回去看看！”

    可是他们深入地底再返回地面的话，全程差不多需要整整一个星期的时间，加速赶回去的话也差不多需要两三天。

    “你是不是傻？”

    赵千羿冲老烟枪翻了个白眼，然后直接在通讯频道里输入了大胡子的ID，发送了一条空白消息过去。

    地底虽然没有科技侧的通信讯号，可是地底环境却无法屏蔽《玛法传说》不解学的通讯频道。

    他们的系统功能已经恢复，赵千羿就猜测外界其他外来者的系统功能，是不是也跟着恢复了。

    毕竟之前他们完成剧情任务后进行奖励结算的时候，系统可是说过“版本更新”完成。

    虽然说是“版本更新”，可实际上不就是崩溃了的镜界空间重新开启了么？

    所以系统功能的恢复，应该是面对全体外来者的，而不仅仅只是他们这几个任务剧情任务触发和完成者。

    随着系统提示消息发送成功，大胡子那边很快就回复了一条消息过来：“卧槽！？你们终于出来了？你们跑到那去了？我们还以为你们挂了balabalbala~……”

    简单的解释了几句，赵千羿丢下一句：“等我们回去了再说！”，不等大胡子说话就挂断了通讯，然后冲老烟枪他们一点头：“走，回矿井镇！”

    老烟枪他们也只好往来路返回，可他们还没走几步，赵千羿就错愕的问：“你们去哪？”

    众人一脸懵哔，老烟枪茫然的道：“不是你说回去的么？”

    赵千羿无语的掏出一支随机传送卷，但是立刻又揣了回去，拍了拍额头郁闷道：“我靠！我都被你们弄糊涂了，等着！”

    说着打开地图，然后粗略估算了一下这一层出口的坐标，直接一个传送就消失了，面面相觑的众人也只好在原地等他。

    过了还没几分钟，队伍频道里就收到了赵千羿发来的消息：“开组，输入命令，我拉你们！”

    老烟枪他们这才想起自家组织还有记忆套装这种神器，知道怎么操作的他们连忙教《天马寨》、《远岸集团》和《乌伤叶氏》的几名成员，怎么输入“@允许天地合一”的命令。

    下一刻，随着空间变换，他们已经出现在了嵌合矿区空间的入口处。

    老烟枪他们是一阵无语，而其他团队的成员则是新奇的不得了，这可是他们第一次感受记忆套装的威力。

    要知道进去的时候，他们可是耗费了将近一个星期的时间，可是没想到回来几分钟就到了，这也太方便了！

    赵千羿二话不说，召唤出了自己的坐骑透骨龙，原地弹射起步的向矿井镇风驰电掣的狂奔了过去，弄的下意识抬腿准备跑回去的老烟枪他们，默默的也召唤出了各自的坐骑。

    移动速度+8的透骨龙96km/h~的时速，虽然比不上那些名马、宝马级的坐骑，可是却也把骑着普通坐骑的老烟枪他们甩开了一大截。

    赵千羿率先冲进了矿井镇，吓的沿路的觉醒者连忙避让，咒骂的同时也不禁惊奇的眺望着他带着一股狂风席卷而过的背影。

    跟他们离开的时候不一样，矿井镇这会儿显得无比的混乱，赵千羿甚至看到了几波觉醒者势力竟然当街火拼。

    急着赶回驻地的赵千羿，也懒得跟对方打招呼了，直接骑着透骨龙撞了过去，虽然坐骑并没有撞击伤害，对外来者、觉醒者并不会造成伤害，但是来势汹汹的雄壮马匹，却也吓的火拼的双方本能的避让了开来。

    赶回“恶龙帮”的驻地街，赵千羿发现街区入口前竟然已经摆上了拒马和鹿砦，而且还派人全副武装的在进行值守。

    看到赵千羿的身影，守卫连忙要搬开拒马，却被赵千羿摆了摆手制止了，直接下马收起了坐骑，步行进入驻地街区。

    老烟枪他们慢了一步才赶回驻地，听到动静的大胡子等人迎了出来，看到他们的坐骑不由得眼睛一亮：“你们怎么把坐骑召唤出来的？”

    “你们不能召唤坐骑吗？”

    赵千羿讶异道：“系统功能不是恢复了么？”

    “系统功能是恢复了，可咱们还是进不去镜界空间啊！”

    大胡子疑惑的道：“镜界空间崩溃的时候，我们当时在忙活着复制装备，身上携带的各种装备、物品全都存在仓库里了，马牌根本就没带在身上……”

    好吧，这就是背包空间不够大，而且没有随身仓库的弊端了，大胡子等人不像赵千羿这样，不管啥家当全都带在身上。

    “先不说这个，矿井镇发生什么事了？”

    赵千羿岔开话题，看了一眼驻地街区入口的拒马：“怎么搞的好像很危险一样？”

    “可不是很危险么？”

    “现实里都乱成一锅粥了！”

    大胡子等人一边将赵千羿他们迎回了驻地里，一边说起了他们分开之后发生的事情。

    原来赵千羿他们触发剧情任务的时候，大胡子等人为了躲避各类尸王的攻击逃出了矿物储存间，结果没想到一回头却发现矿物储存间的入口竟然消失了，而赵千羿等人也不见踪影。

    猜测到赵千羿他们可能是触发了什么剧情任务的众人，也只能在矿石储存间外面临时扎营等待，可是没想到这一等就是好几天都没见他们出来，众人只能先返回矿井镇。

    可没想到的是，他们返回了没多久就收到了国内传来的消息，说是国内也出现了镜界能量场具现区的消息，并且还出现了外来者爆发式增长的现象。

    如果仅仅是这样的话，还不影响他们的原定计划，最多也就是等赵千羿他们出来之后，再提前结束在国外打资源的行程一起回国而已

    国内还仅仅只是出现了镜界能量场和具现区，差不多相当于国外出现镜界能量场的初级阶段，具现出来的也只不过是一些中低级的怪物，威胁性不大。

    可是国外的这些镜界能量场，却普遍开始出现了怪物数量爆发式增长的现象，而且具现出来的怪物还不再受到环境的影响，有向人群密集区迁徙的迹象！

