    快！

    这并非是万年老蛟的可怕，真正可怕的则是诡谲，在动用那顶级血脉与至宝后，他直接穿透虚空，向着仙庭山门前而行。顷

    刻间便是万里！

    以他的诡谲程度，自是不会让仙庭人物注意到，因而在短时间内便飞出仙庭，出现在虚空中。只

    是！让

    他郁闷的是，先前凌风并未告知他方向，只要他将秦枫带出来，仿佛只要他飞出虚空，便会有人接应，可以他的速度与力量，这世间又有多少人物能够找到呢？

    正在他头疼之际。虚

    空骤然一亮，一道奇光乍现，那是一片火海，而在那火海中一头生灵御空而至，另一个方向一位靓丽的天女让天灰暗让地骤亮，闪电间便已来到他的面前。

    更让万年老蛟心颤的则是在其头顶上空，一只金灿灿的大公鸡正携带着山海般的威势飞落下来，顶级空间力道正在吞噬虚空。

    仿佛是一位天尊！“

    我等奉命，在此接应你！”烛

    龙快步出现，声音凛冽的说道：“那面已传来消息，我们知道你的目的，请与我们同行！”说

    完。

    毕方出现在万年老蛟面前，将秦枫抱起，神目中多了一抹凛冽的杀意，虽然对于秦枫不熟悉，但这位天神乃是后世古武，而毕方乃是守卫古武的生灵，要是后世古武在它这里殒灭，那它便是万古罪人。因

    而。

    毕方非常生气，敢针对后世古武下手，那便要直面逆神的疯狂反扑！现

    在，他们已至！

    “可以！”万

    年老蛟有些吃不透这三位人物，但从气势上来说，这是三位同级别的王，特别是那烛龙，要是问天道，天知道会可怕到什么程度？

    而且，这三位人物出现直接找到他，那就是最大的问题，让他心颤。

    要么，凌风在他身上做手脚，要么这三位就强到让人忌讳。

    下一刻。

    他们直接消失于这片天地，出现在另一个方向，并且向着一片肥沃的虚空而行，而到这个时候，万年老蛟才惊骇起来，这三位人物的速度简直能用恐怖来形容。

    忽然间。

    万年老蛟有些皱眉，在这片肥沃的虚空间，他感应到淡淡的气息，那应该是空间波荡，非常微妙，问题是这气息像是在哪里感应到过。“

    带来了吗？”这

    时，一道洪荒般的声音在四位人物面前炸响，而后一位人物出现在他们面前。衣

    着古朴，雕刻着真龙，勾勒着神凰。

    他面容谈不上英俊，却别有风味，刀削般的身躯像是写满魅力一般，这是一位相当有魅力的大叔，特别是在其气息力量完全恢复后。

    焚天尊！仅

    有这位人物才有这般的魅力，也仅有他才可在这里出现，驱使烛龙、毕方、鸣天兽。“

    是的！”

    毕方毕恭毕敬的说道，并且快步上前，将秦枫的身躯呈送到焚天尊面前。可

    ！就

    在焚天尊蹙眉的时刻，万年老蛟却已泪流满面，心怀激荡，他真的没有想到横穿万古后的今世，他竟然会见到这位天尊。扑

    通！他

    脚步一颤，直接跪倒在虚空中。毋

    庸置疑。

    因万年老蛟这诡谲的动作，让毕方、烛龙等直接费解，一脸疑惑地打量过来，不知道万年老蛟是在闹哪一出。

    “你是？”焚

    天尊微微愕然，他不知道经过，只知道凌风让一位人物将秦枫送出来，据闻是一位陨落的天尊。“

    天尊！”万

    年老蛟激动而悲伤的说道：“是我啊，我是小蛟！”

    “小蛟？”焚

    天尊微微闭目，透过那微颤的睫毛，打量着万年老蛟，一时间竟是想不起来，万古太久远，而万年老蛟的形象太模糊。

    呼啦！万

    年老蛟直接变身，展开那万丈般的身躯，让其呈现在焚天尊面前。

    “天尊！”

    万年老蛟伤感的说道：“万古前，你曾指点过我，让我受益匪浅，只是那时你并不曾在意，匆匆离去，我曾追寻过您的足迹，直到天国，但那时整个天国已灰飞烟灭。”

    “小蛟龙？”

    焚天尊微微皱着眉，追忆万古前，仿佛间似乎想起来：“你是九龙潭的那头蛟龙？”“

    是，正是我！”

    万年老蛟身躯消失，变为人形，激动地跪倒在焚天尊面前，说道：“天尊恩情，小蛟一直记在心中，更因与天尊有缘，天国前辈曾让我在天国中修行，这才有机会问道天尊，可惜最终却未能见天尊一面。”“

    原来是你！”

    焚天尊微笑着说道：“那时，我一直在星空中征战，没有机会回到天国，亦没有机会为其血拼到底……”

    他脸上的笑容消失，变得郁郁沉沉。

    显然。

    当年天国湮灭，刺痛焚天尊。只

    是，他更没有想到还能够在今世见到万古前的人物，那万年老蛟还真是非凡。

    “起来吧！”焚天尊说道。“

    是！”不

    可一世、张狂的万年老蛟此刻变得非常老实，毕恭毕敬地立于焚天尊身旁，完全就是仆从的角色，心潮滂湃，激动万分。要

    是早知道逆神中还有这位天尊活着，他早已投奔过来，都不用凌风逼迫。开

    玩笑。焚

    天尊可是万古前逞凶的人物，古武所向，莫不俯首，他就是天国的利刃，死于其手中的天尊都可堆成小山，更不要说天道人物。

    要不是星空剧变，怕是焚天尊已迈步走向天道第三境，这等人物还活着，这世间又有多少人物能够匹敌？而

    且。万

    年老蛟已在焚天尊身上感应到那天道第三境的气息，虽然还没有迈步进去，但应该不会太远。“

    听凌风说，你自天尊境界陨落到天神境界？”

    焚天尊向万年老蛟问道。“

    是的！”焚

    天尊额首，说道：“凌风说过的，我会尽力去做到，你境界的还在，只是力量过于枯竭而已，我会铸造顶级空间，来让你快速恢复过来，届时逆神不会勉强于你，你想离开我们不会阻拦！”“

    天尊，您这是要赶走我吗？”万年老蛟脸色一变。

    “那你的意思呢？”焚天尊笑着问道。“

    但为天尊驱使！”万

    年老蛟一揖到底，满目郑重，要是没有焚天尊的指点，他不可能问道天尊，更不可能活到这一世。

    要是旁的天尊，他可能要犹豫，但遇上焚天尊，还有什么可犹豫的呢？

    “很好！”焚

    天尊笑着说道：“相信他们，相信后世古武不会让你失望！”说

    完。

    焚天尊便抱着秦枫消失，但声音却在传来：“你准备一下，等我恢复秦枫后，你将踏足顶级空间，尽全力在这段时间内恢复过来！”“

    是！”万

    年老蛟恭敬的说道，他从不怀疑焚天尊的言语。这

    就是焚天尊的魅力！…

    …五

    天后。

    仙庭那巨型战场空间，进行相融，变成两大战场，每一个战场空间都非常广阔，适合天神间激战。

    八神战！

    清晨时分，凌风等八位天神便出现在这里，而四周早已被无尽天神点燃，他们就在观战空间内，坐等这场激战的来临，只是气氛有点沉闷。

    几乎，每天都有牺牲，那可是星空的顶级天骄啊。可

    以说。此

    届的八神每一位拉出来都可匹敌往届第一，可此届却诞生整整八位，等同于八届第一间的激战，堪称旷世。

    而在这两个战场中，人们将进行最后一轮的决战，随后便要进行终极决战。届

    时。

    顶级四神将于同一战场空间中分个生死。何

    萧、宋元皇、周可爱、凌风等气势鼎盛，神目凛冽，进行到这里，几乎上四神就已经出来了，至少人们是这般觉得的。

    而且。

    就在当天，“美酒”天榜再问世，列出八位天神的战力顺序，而何萧、宋元皇没有任何意外位列第一、第二，周可爱、叶魔女则是位列第三、第四。

    这得到不少天神的认同，但另一部分天神则嗤鼻。显

    然，“美酒”中的那些天神格局还是不够，太低估此届天神。

    很快。在

    中心黑洞的喷薄中，八神决战的顺序便出现在人们眼中，何萧、叶魔女、东方盈玉、周可爱位于第一战场，宋元皇、凌风、清漪、凌清则位于第二战场。对

    决一出！

    整个天地都失去声音，哪怕是于洪林都变得紧张起来，担心东方盈玉会碰上何萧，而广寒宫更担心叶魔女会碰上何萧，那基本就是死敌。

    至死方休的局面！凌

    风反而要平静一些，他相信叶魔女，即便不及何萧，但何萧想要杀掉叶魔女更不容易，而宋元皇还不至于针对清漪、凌清。当

    然。

    他更希望在这场决战中遇上何萧，直接解决战斗！

    “终于要来了啊！”

    何萧神目凛冽向前，大步迈向战场，并出现在上面。顷

    刻间，人们瞩目，这将是顶级决战，任何一位天神一旦正面遭遇何萧都要殒命，现在就看是哪一位了。

    然而。让

    人们疑惑的是那位人物并未出现，周可爱表情平淡，叶魔女姿态从容，倒是东方盈玉走向凌风，完全不像是要上场的模样。

    这是什么意思？何

    萧没有对手？还是对手已怂？

    ps：抱歉，昨天把何萧写错了。下

    一更稍迟。 

