    “嘿嘿，从你们镇封整个昆仑的时候，你们就应该想到有这么一天！”张果老的神情之中带着丝丝嘲弄，看向了为首的冷锋说道，“当初，就是你针对我们最厉害，现在弄死了郑贤之后，竟然当上了神矛局的局长，我现在都在想，一切是不是都是你争权夺利的算计啊？”

    “呵呵，你们的思想，也只能够想到这一层了……”冷锋看了一眼张果老，嗤笑了一声，满是不屑的说道。

    “废话那么多干什么，直接把他们杀了，强行占领华夏，再替之前死去的昆仑弟子报仇就是了！”吕洞宾挥了挥手，丝毫没有要与郑贤等人废话的意思，而是直接准备动手了。

    “啪！”的一声，但是，就在吕洞宾的话音刚落，他的身形瞬间被打飞了出去，十分狼狈的摔在了地上，刚刚还一副仙风道骨的模样，现在却如同败家之犬一般，惹来郑贤等人不屑的嘲笑声。

    不要误会，此时出手的，并不是赶来救场的黄问，而是那寿老，他将吕洞宾打飞了之后，满脸不屑的看着躺在地上，畏惧与阴鸷一闪而逝，迅速低下头的吕洞宾沉声说道：“你算是个什么东西？这里有你说话的份么？！你真把自己当成纯阳真人了？！”

    “是！属下知罪！”吕洞宾咬了咬牙，并没有任何要发作的意思，反而是十分恭敬且恐慌的冲着寿老拜道。

    一旁的其他七仙面色都有些不太好看，刚刚的嚣张此时瞬间消失不见，一个个垂目低眉，仿佛什么都没有看到一样……

    仅仅凭借这一瞬间的表现，便足以知道，这些后来归顺昆仑，被昆仑忽悠过去当神仙的神矛局成员，日子恐怕并不好受。

    在神矛局之中，他们还算是个人，但是在昆仑之中，明明拥有着神仙的名号，却连狗都不如。

    也正是因为这样，吕洞宾等人才会在刚刚离开昆仑的时候，瞬间失态，将自己心中的怒火全部都发泄到冷锋等人的身上。

    毕竟，这群归顺之后的狗不敢朝着自己归顺的主人有丝毫不满，只能够对曾经的同伴，现在的敌人狺狺狂吠，以展现自己的价值，宣泄自己的愤怒与不满……

    但是可惜，这样的狗还是触怒了自己的主人，现在只能够给一掌打飞，倒在一旁默默的舔舐着自己的伤口，不敢多说一句话。

    甚至，若不是吕洞宾等人还有一点价值，能够给昆仑之中当一条狗咬咬人，或者是派出去完成些许任务，吕洞宾等人早就被昆仑自己给解决了！

    “可惜啊，有些人好好的人不去做，非要去做狗，甚至连做狗都比他们有尊严啊！”王多鱼瞥了一眼八仙，嘴角微微扬起，有些嘲弄的笑着，丝毫看不出大难临头的感觉。

    就在王多鱼的话音刚落，一旁的八仙纷纷怒视着王多鱼，不要说他们曾经与王多鱼共事过，就算是没有共事过，是个人都能够知道，王多鱼是在嘲讽他们，此时的八仙恨不得将王多鱼给生吞活剥了！

    “唰！”的一声，就算王多鱼的话音刚落，他的身躯瞬间便离开了原地，飞到了寿老的身前，被寿老抓住了脖子，而寿老身后的，便是那玉帝与到处环视，看看能不能破坏一下的孙悟空。

    “老王！”

    “鱼哥！”

    “多鱼！”

    一道又一道的惊呼声响了起来，冷锋等人皱紧了眉头，怒视着寿老，也担忧的看着王多鱼。

    “呵呵，想要他活下来？那么接下来，我问，你们答，知道么？”寿老看着冷锋等人冷笑了一声，沉声问道。

    “你要杀就杀，老子要是喊一个痛字，我王字倒过来写！”王多鱼的呼吸十分困难，但还是顽强的看着寿老沉声说道。

    “王字倒过来写？不还是王字么？”寿老嘲弄的看着王多鱼问道，“这就是你们神矛局的骨气？”

    “反过来，反过来写总可以了吧？”王多鱼咬了咬牙，再一次开口说道。

    “反过来就不是王字了？”寿老眼中的嘲弄更浓，有些不屑的看着王多鱼说道，“看来，几年不见，神矛局的骨头已经软了啊，我真是不明白，就凭你们，有什么胆子将我们昆仑屏蔽起来？”

    “我倒过来写行了吧？摔倒的倒，往旁边倒，不就不是王字了！”王多鱼深吸了一口气，眼珠子微微转了转，看着寿老再一次喊道。

    “你在拖延时间？”寿老像是突然意识到了什么，手中猛地一用力，王多鱼的面色瞬间便涨红了起来。

    “呀！疼疼疼疼疼！”王多鱼的口中断断续续的联系吐出好多个疼字来，让寿老下意识的皱紧了眉头。

    “如果我问你，你不是不喊疼的么，你是不是会回答，你刚刚说的是不说痛？”寿老的眼中闪动着怒意，一边用力一边看着王多鱼沉声问道，“你就是在拖延时间！”

    “破别人的梗就没有意思了……”王多鱼的面色痛苦的笑着，笑得十分勉强，声音也十分艰难的说道，“你这让我怎么接嘛……”

    “八个人？九鼎大阵怎么会只有八个人呢？还有一个人呢？”一旁的玉帝这才注意到了什么，看着王多鱼沉声问道，“第九人呢？去搬救兵了么？”

    “哼！管他搬什么救兵，他们都要死！不仅仅是他们，那个杀了铁拳与雷公，还有孙悟空弟子的人，也都要死！”寿老看着王多鱼与冷锋等人冷哼了一声，随即嘴角浮现出了一丝笑容，沉声说道，“而现在，我就当着你们的面，将你们的同伴全部杀死！感受这一场痛苦与无力吧……”

    “你这个样子，还真是像反派啊，不过，你的行事方式，注定了你是一个要失败，要被正义打死的反派……”王多鱼的气息越发的微弱，他看着寿老断断续续的说着，声音之中依旧带着一丝嘲弄。

    即使感受到自己身躯越来越冷，王多鱼也没有忘记在为自己的同伴拖延一下时间，即使王多鱼也不知道，黄问这个他们心中最后的帮手能不能赶得过来……

