    第233章顶流歌手x破产金主59

    江挽很喜欢看路星野红着耳朵羞涩又腼腆的模样，但她怕路星野不好意思，忍着心里的酥痒没多看。

    江挽又调出了平板里她保存的路星野演唱会的视频，点了播放。

    路星野有点不好意思，但是看到江挽看得专注又认真，又忍不住有点开心甜蜜，陪她一起看了起来。

    两人到巴黎的时候是BJ时间20点，算上时差，刚好是当地下午14点。

    江挽跟路星野大概讲了一下时差问题，然后开口：“我们先去这边安置一下，吃点东西，等BJ时间凌晨一点，巴黎时间下午七点再睡觉吧，可能会有点困，但是调整一下时差。”

    路星野点了点头，江挽在巴黎这里定好的车已经等在机场了，两人又坐了两个小时的车，到了巴黎的一个小庄园。

    现在是夏秋相接的时候，庄园里有一片薰衣草田，开得正好，两人踩上了它最后一次花期的尾巴，微风吹过花田，带来一阵阵清香，两人都很享受。

    庄园里的别墅是欧式皇宫风，华丽又优雅，据说是一个非常有名的设计师设计的。

    别墅门口还有一个喷着水的小水池。

    路星野觉得非常惊艳，两个人走进别墅，里面也非常豪华，后花园那里甚至还有一个恒温游泳池。

    两人将东西放好，他们就住在相邻的卧室，由于在飞机上吃过晚餐，他们也不觉得饿，路星野弄完自己的东西，就溜达到江挽的房间，眼睛亮亮地看着她。

    江挽觉得他这副样子有点像是小狗勾，有点想笑，走过去：“怎么了？”

    路星野：“挽挽，你想去游泳吗？”

    江挽想了想：“也可以，我记得我来之前管家告诉过我泳衣放在哪里……”

    两人根据管家走前留下来的信息很快找到了泳衣，然后去了泳池。

    路星野的游泳还是后来认识江挽之后，江挽请教练教他的，江挽则是当初在大学里学会的。

    虽然是恒温的游泳池，但水温毕竟还是有些低，江挽想着待会也要洗澡，就没戴浴帽，头发披散着在岸上坐着。

    路星野则是像是一只热情洋溢的小狗勾，下了水后矫健地在泳池里游了一个来回。

    他劲瘦又有力量感的腰看得江挽有些馋，眼睛亮晶晶地盯着他。

    也不怪路星野总是觉得自己在以色侍人，主要是江挽在面对自己喜欢的东西时，眼中的光彩实在是太不加以掩饰了。

    路星野感受着她的目光，心里又得意又害羞，一时间都不知道怎么反应了。

    路星野游到江挽所在的岸边，掩饰性往上捋了捋头发上的水，荷尔蒙爆炸的脸庞和身材让江挽眼睛亮了亮。

    江挽：“我要下水了。”

    路星野对上她含笑的眉眼，很快反应过来什么，纵然很不好意思，也在水中轻轻张开了双手。

    “下来吧，我接着你。”

    江挽下一秒毫不犹豫扑进了路星野的怀里，双腿缠住他的腰，头发被水打湿。

    她眼睛亮晶晶的，不施粉黛在游泳池里朝着路星野笑得招摇。

    “路星野。”

    “嗯。”

    “我想亲你。”

    路星野愣了一下，下一秒玫瑰味的吻就轻轻落了下来。

    (本章完)

