
　　面对顾雨汐这一剑，孟凡同样轻飘飘地划出了一剑。

　　当然了，这只是看上去轻飘飘的。

　　可事实上，孟凡却是动用了极强的剑招。

　　【通天斩灵剑】

　　这门剑法再配合通天剑本身，爆发出来的威力是无限恐怖的。

　　虽然孟凡只是分神中期，但是这一剑爆发出来的威力，已经无限接近了分神巅峰。

　　顾雨汐虽然是先发制人，可看着孟凡后发先至的这一剑，她慌了，原本美艳动人的脸上，全部都是恐惧！

　　她很清楚，自己根本就不是这一剑的对手，她对自己的实力，还是有着很清晰的认知的。

　　然后她眼睁睁地看着孟凡的这一剑，斩在了自己的剑上。

　　顿时，自己那柄极品灵宝级别的长剑，断为了两截，彻底废了。

　　然后她又眼睁睁地看着，孟凡的那柄剑，去势不减地落在了自己的身上。

　　绝望，无限的绝望，恐怖的绝望。

　　她感觉到自己下一秒就要死了！

　　一秒钟之后，她愣愣地看着孟凡。

　　她没死！

　　但是地上，有一条她的手臂。

　　虽然虽然没有彻底斩她，但是也斩下了她的一条手臂，以示惩罚。

　　在见到林婉儿之前，孟凡并没有大开杀戒。

　　因为他并不知道林婉儿在这里到底过得怎么样？

　　尽管刚刚他有猜测，猜测林婉儿在这里过得并不开心。

　　但万一自己猜错了呢？23sK.com

　　如果这些人都对林婉儿很好，林婉儿也对这些人很有感情，那么自己胡乱杀人，岂不是伤了林婉儿的心？

　　所以孟凡没有杀人，他决定无论如何，都先见到林婉儿再说。

　　不得不说，孟凡这方面考虑得还是极为细心的。

　　别的暂且不论，反正在照顾别人情绪这方面，孟凡还算是个好男人的。

　　不过，刚刚出剑的一瞬间，在想到黑袍老者和傀影大圣的时候，孟凡又忍不住的想到了多云真人。

　　此刻他只能够对多云真人说一句抱歉了！

　　他之前答应了多云真人，要替那一城的百姓安葬，入土为安。

　　可是后来发生了一连串的变故，又是傀影大圣没死，又是渡劫追杀，孟凡只能够用传送珠回到仙门世界。

　　至于帮忙安葬那一城的百姓，孟凡暂时是做不到了。

　　日后若是有机会重回凌霄洞天，孟凡会再次回到飞云城，帮忙安葬那些百姓，入土为安。

　　有一说一，这种事情并不能够怪孟凡。

　　甚至硬要说，还可以怪到多云真人的头上。

　　毕竟是多云真人他自己对孟凡说，傀影大圣的妖丹是个好东西，

　　结果这妖丹里面居然藏了傀影大圣的意识，想要夺舍孟凡。

　　而且多云真人信誓旦旦地说自己自爆可以搞定傀影大圣，让孟凡没有后顾之忧。

　　结果傀影大圣没死，逼得孟凡动用了神兵！

　　所以多云真人答应了孟凡的事情都没有做到，也不能怪孟凡食言了。

　　更何况，孟凡也是真的没有办法！

　　他留在凌霄洞天，死都不知道是怎么死的，依旧没有办法安葬那一城百姓。

　　想到这里，孟凡忍不住叹了一口气。

　　无奈！

　　百花仙门的山门前，许多女弟子看到孟凡一剑斩下了执法长老的手臂，都是一脸震惊，甚至隐隐带着恐惧。

　　执法长老的实力，他们是很清楚有多强大的！

　　结果，竟然输了，而且直接被这个其貌不扬的年轻人给一剑斩下了一条手臂。

　　这是碾压啊！

　　当然了，对面这家伙虽然看上去是个年轻人，但肯定不能够用年纪来判断样貌的。

　　说不定看着年轻，其实是个活了几千年的老怪物！

　　“现在，可以让林婉儿出来见我了吗？”孟凡冷冷的看着顾雨汐说道。

　　“这一次，只是斩你一条手臂，你还能够养出来。下一次，就不是斩你手臂了，直接取你性命！”

　　顾雨汐满脸复杂，她叹了一口气，无奈地对着一旁的女弟子说道：“小雅，你去把林婉儿叫出来。”

　　那个叫做小雅的弟子，急急忙忙地往门内走去。

　　这一次，是真的准备去叫林婉儿了！

　　这个世界就是这样，是人都欺软怕硬，如今确定了孟凡的强大时候，就没有人再敢小觑孟凡了。

　　没过多久，孟凡看到了林婉儿从远处走来。

　　虽然还有一截距离，但是孟凡已经看到了林婉儿脸上的激动和笑容。

　　显然，这丫头也想孟凡了。

　　就在林婉儿即将来到山门前，距离孟凡只有不到一百米，马上就要和孟凡见面的时候。

　　孟凡陡然面色大变，眼神中露出了恐惧。

　　就在林婉儿即将来到他面前，距离他只有几十米距离，已经能够清楚看到林婉儿脸上笑容的时候，孟凡一个瞬移术，直接离开！

　　林婉儿脸上顿时露出了震惊，不明白这是什么情况。

　　为什么自己刚刚出现，孟凡就走了？

　　她这几年日日夜夜都在想孟凡，眼看着就要看到孟凡了，不对是已经看到孟凡了，结果话还没有说上一句，怎么瞬移离去了？

　　林婉儿的脸上，不由布满了失落。

　　“顾长老，您怎么了？”林婉儿看到顾雨汐被斩掉的手臂，不由满脸震惊。

　　但顾雨汐的震惊比她更甚！

　　顾雨汐看着林婉儿，问道：“婉儿，刚刚那个男人说是你的道侣，这是真的吗？”

　　林婉儿说道：“是的，他确实是我的道侣！”

　　顾雨汐一脸复杂的说道：“他遇到麻烦了！”

　　林婉儿紧张道：“什么麻烦？”

　　顾雨汐看了一眼孟凡离去的地方，神色有些不可置信的说道：“我刚刚感受到了一股极为恐怖的气息降临，这股气息，简直比门主的气息还要强横许多。

　　就算是门主，和那道气息也是完全不是一个层次的存在。

　　如果我没有猜错的话，那道气息，似乎是渡劫境界的大佬！”

　　林婉儿面色大变，无比恐惧和骇然，心中突然冒出一种担忧和绝望的想法。

　　顾雨汐接着说道：“这位渡劫境界的大佬，好像在追杀你这个道侣？”

　　顾雨汐说的，和林婉儿猜测的一模一样。

　　但别说林婉儿不理解了，就连顾雨汐也无法理解。

　　她可以清楚的感受到，孟凡只是分神中期境界的修士。

　　就算是他比自己强很多，同境界之中差距很大也是常态，不稀奇，证明这家伙比自己优秀，优秀很多！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闭关百年我举世无敌更新，第364章 渡劫追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 