    这天清晨,谢少亭照常上线，打算提高悬赏金额,再砸一轮。谁知——

    秘书：“昨夜鼠群暴动,攻入红枫营地。”

    谢少亭微怔。望着不远处的建筑废墟，第一反应是，“昨晚在线玩家有多少？他们待在营地里,小怪是不是主动找上门？”

    说到这,谢少亭精神一振。

    要知道以往狩猎，难的不是猎杀,而是追踪、寻觅。

    灰鼠偷袭营地,简直就是送上门的贡献度！

    “是主动找上门。”秘书汇报,“好消息是,夜猫党不少,收获颇丰,一大清早就开始联系咱们的人，说想交易。”

    “全收。”谢少亭斩钉截铁道，“贵一点不要紧。”

    “我知道。”秘书微微一顿,又说,“坏消息是,咱们的人朝九晚五作息,没能赶上这一波爆发。”

    “四处问了问,灰鼠夜间偷袭后,野外数量锐减,不剩几只。”

    谢少亭反应过来，“贡献度缺口要重金求购补上？活动还剩4天，但接下来很难从野外捕获猎物。”

    秘书：“是这样没错。”

    谢少亭眸中浮出一抹郁色。

    一觉醒来,天都变了,晴天霹雳不过如此。

    “还有，”噩耗尚未结束，秘书继续道，“昨晚太乱了。为了不丢失游戏资格，有人选择下线避风头。有人相信自己的实力，仍在营地里待着。结果死了不少，只有一小部分玩家活了下来。”

    “所以，”秘书一字一句道，“接下来一段时间，咱们可能面对一小撮人的坐地起价。”

    “或许还要跟其他势力交锋，砸钱抢灰鼠。”

    谢少亭沉默，过了许久才道，“现在时间尚早，很多人没上线，咱们先下手。记住，钱不是问题，我要注册码。”

    现有贡献度七千，距离兑换注册码仅剩三千差额，还有希望。

    “明白。”秘书表情严肃，像是即将迎接重大挑战。

    **

    米粥配榨菜特别开胃，云杉一口气吃两碗。待饱腹度回复到满值，她下线休息，把扫尾工作扔给右义。

    回到现实世界，取下全息头盔，肚子还是瘪着的。

    云杉开了袋芝士夹心吐司，又开了袋紫米夹心吐司。

    吐司表皮柔韧，内里绵密细腻。一口咬下去，既有浓浓的麦香，又有醇厚的奶香。

    紫米夹心软糯微甜，别有一番滋味。

    “吃两份早餐，增加一份卡路里，爱了爱了。”

    云杉啃着吐司，心道，对于减肥、贪嘴玩家，“末日营地”实在是福音。

    吃完早餐，睡了个回笼觉。午间时分，云杉重新爬起来登录游戏。

    庄园院子里药味浓厚，一锅锅汤药煮开，被送往疫区。

    云杉大步走向竹屋，想去看看陆铭情况如何。

    路上偶遇陆六。

    陆六主动道，“大人已经醒了，目前正在屋子里跟右义商谈要事。”

    “伤势怎么样了？”云杉问。

    “无碍。”陆六淡淡道，“死不掉就还好。”

    云杉：不愧是陆六六（666）。

    “我去瞧瞧陆铭。”不亲眼见到人没事，她总是不太放心。

    “也好。”陆六陪着一块儿过去。

    两人抵达时，右义正在禀报调查进度，“……唐少彦死了，我们在他身上发现一本日记，差不多弄明白是怎么回事。”

    察觉屋外有人，陆铭抬眸，“进来说话。”

    “神医。”右义客气地打了声招呼。

    “我来看诊。”云杉问，“是不是打扰你们了？”

    “没有。”右义摇头，“大人看病最重要，其他事都可以放一放。”

    陆铭：“你来的正好，跟我一起听。”

    云杉惊讶。

    这是营地内机密要务不准备再瞒她的意思吗？

    右义表示，“人是神医捉的，笔记本是从尸体上翻到的。神医也该听一听，鼠灾到底是怎么回事。”

    “好，你说。”云杉确实好奇。

    右义从头说起，“养鼠人名叫唐少彦，从前打工为生。此人心性狠辣，性格乖张，睚眦必报。”

    “日记中记载，打工时，他经常跟人起口角。理由是他没觉醒天赋，别人看不起他。”

    “刚开始内容还算正常，到了后来，路人随便看他一眼，移开视线，他都觉得目光里充满了轻蔑。”

    云杉听的十分无语。

    她想，唐少彦一定仇家很多。

    而且大部分是他单方面认定。

    “本来这样一个人掀不起风浪，偏巧一年前觉醒了天赋‘统帅’。具体是什么效果，笔记本里没有写，据事后猜测，应该是统领魔兽，给它们下达指令。”说到这，右义脸上露出一丝无奈。

    “更巧的是，唐少彦去野外摘草药，被魔兽追赶，无意中跌下山坡，发现五只受了重伤的成年灰鼠。五只都是一星，疑似逃命/迁徙，才会进入红枫营地势力范围。”

    “他利用天赋驯服灰鼠，开始疯狂繁殖，目的是向那些曾经看不起他的人复仇。”

    云杉，“……”

    陆铭，“……”

    陆六犀利吐槽，“我觉得复仇这个词不是这么用的。”

    右义望天，继续往下说，“饲养过程中，意外跟一只二星母鼠结契。后来以战宠为试验品，不断繁衍。”

    “虽然一代代基因筛选，灰鼠脾气越发暴虐，可是诞下的都是战宠后代，再加上他天赋奇特，所以还是能控制住鼠群。”

    “因为经济紧张，起初小范围繁殖，并未被察觉行踪。等培养出满意的品种，大肆繁衍，规模暴涨。唐少彦养不起那么多魔兽，就放一部分进野外，让它们自生自灭。”

    “狩猎队被灰鼠纠缠，击杀后带回营地，才会被神医看见。”

    喘了口气，右义接着说，“行为挺像疯子，不过脑袋很聪明，知道用鼠疫以及一星、二星、四星魔兽转移注意力。”

    “放任一星/二星到处作乱，是因为唐少彦自身能力不强，能掌控的数量有限。比起数百只一星/二星，统领上百只三星，战斗力更强，更方便指挥。”

    “没有携带四星，是因为魔兽等级越高越凶残，他先前就发现四星看他的眼神不对，像是随时可能反噬。”

    “昨夜趁巡逻队四处灭鼠，他带着魔兽去了好几户居民住处。根据调查，那些极有可能就是记录在笔记本上的‘仇家’。”

    “为了更好地发挥出魔兽实力，他还学习了精神类技能。优点是可以激发魔兽潜能，缺点是会使魔兽丧失理智，敌我不分。”

    “如果不是神医聪慧机警，现在唐少彦可能大仇得报，潇洒离开营地。”

    云杉终于明白，为何上一世真相没有公布。

    如果让所有人知道，是这么一人搅和的营地翻天覆地，人员大减，除了打击士气，没有其他作用。

    “本来动手的日子不是昨晚。事情不凑巧，有异界……有人在营地里喂养母鼠被抓罚款，后来改在野外山洞饲养。其他人本来是想偷抓母鼠，结果误打误撞，把唐少彦的实验基地给端了。”右义说着说着，自己都觉得无语。

    这叫什么事儿啊？简直就是场闹剧。

    “总之，唐少彦受了种种刺激，对居民格外不满，所以夜袭红枫营地。”最后，右义如此总结道。

    “加派人手，把野外残存灰鼠清理干净，秋猎活动就此落幕。”陆铭吩咐。

    右义应下。

    陆铭看向云杉，“诊断吧。”

    看诊时，右义赞不绝口，“以前从来不知道，神医那么厉害！上百只二星狼犬把唐少彦团团围住，接着当着他的面升级成三星！嘿，真是神了，也不晓得神医是怎么办到的。”

    云杉随口回道，“天赋奇特。我负责陪玩，偶尔投喂零食。晋级什么的，它们会自己看着办。”

    “原来是这样。”右义恍然大悟。

    他信了！他真的信了！

    因为右义的表情过于真挚，云杉反而感到过意不去，“我研究出一种药丸，魔兽长期服用可以去除杂质，增强体魄，提高进阶可能。狼犬被喂养了很久，正好快到晋级的时候。昨夜天时地利人和，于是集体晋级。”

    右义，“……”

    刚才真的相信魔兽会看着办的自己好像一个笨蛋。

    想说就说，不想说就不说，为什么要骗人？他一腔真情，终究是错付了。

    右义控诉般看着云杉。

    云杉轻咳一声，回避视线，“事关商业机密，习惯性隐瞒。”

    “神医的顾虑有道理。”陆铭认同地点点头。

    右义，“……”

    偏心偏的这么明目张胆，他也是头一回见。

    **

    同一时间，谢少亭遇到了麻烦。

    手里还有灰鼠的玩家，要么待价而沽，要么狮子大开口，漫天要价，收购进程很不顺利。

    谢少亭虽说不介意多花钱，可也不想被人当冤大头，于是贡献度飞涨至8000后陷入停滞状态。

    不远处，秘书还在兢兢业业跟人扯皮。

    玩家碎碎念，“老板，你这出价一看就没有诚意。再加点，再加点我就把灰鼠让给你。”

    秘书：“一只二星灰鼠，官方兑换价20积分。我们100积分收，没诚意？”

    “此一时彼一时。”玩家振振有辞，“谁都知道你们收购灰鼠，兑换注册码。昨晚参加战斗的就那么几人，手里有灰鼠的也就那么几人。大家冒了巨大的风险为老板打工，价格可不得再高点儿？”

    “一口价，一只400积分！400积分我就让给你，你看成吗？”

    秘书：嘴皮子上下一搭，价格暴涨20倍。是你疯了，还是我疯了，还是这世界疯了？

    秘书静静看着玩家，没说话。

    玩家挺直腰杆，理直气壮，“之前合作愉快，才把灰鼠留给你们。要不然卖给谁不行？多的是人抢着要。”

    秘书不信其他人能开出100积分一只二星灰鼠这种价，他觉得对方一切言行都是为了抬价。

    可惜老板铁了心要换注册码，哪怕看穿对方意图，他也没办法转身离开。只能留在这，继续跟玩家扯犊子。谁先失去耐性，选择退让，另一个就赢了。

    不知过了多久，玩家使出绝招，“300积分一只，行不行给句准话！不行我找别人去。”

    秘书还没来得及开口，谢少亭抢先回道，“那你卖给别人吧。”

    玩家：？？？

    秘书呆愣愣看着老板。什么意思？注册码不换了？

    “别在这浪费时间，跟我来。”谢少亭边说边大步往外走。

    秘书嘴角疯狂上扬，心里有点隐秘的欢喜。他转头看向玩家，一本正经道，“那就不耽误你发财了，灰鼠卖给别人吧。”

    说完，他快步跟上，毫不留恋地离开。

    玩家留在原地，目光呆滞。过了一会儿才如梦初醒，大声叫喊，“哎哎哎，别走啊！价钱好商量！100积分就100积分！”

    不卖给大老板，50积分都捞不着，这怎么行？

    可惜谢少亭和秘书已经走远，至始至终没有回过头。

    ……

    虽然扭头就走特别痛快，不过有个相当现实的问题摆在面前——

    “注册码怎么办？”

    秘书发出灵魂提问。

    谢少亭：“云杉发来消息，说庄园里有很多二星/三星灰鼠，问我要不要。”

    “很多？”

    很多是多少？秘书疑惑。

    谢少亭嘴角微微翘起，“足够一次性补足贡献度差额，换到注册码。”

    “太好了。”秘书打从心底感到喜悦。

    一路无话，两人紧赶慢赶来到庄园。

    站在篱笆墙外，见院子里灰鼠堆成小山，秘书不由露出一丝惊诧。

    谢少亭操作黑色腕表，不一会儿便跟云杉联系上。

    “灰鼠只换不卖。”云杉简单进行说明，“这里有张清单，看看能换多少，不行我再找别人。”

    听见这话，谢少亭扬眉，“我是第几个？”

    “第一个。”云杉对谢少亭寄予厚望，“要是你能都吃下，那就省事多了。”

    知道他心急兑换注册码，有灰鼠第一个联系他，群主还挺讲义气。

    谢少亭接过清单，仔细查看。

    粮食、草药、土地，要的数量都不少。

    灰鼠报价比之前高，大约三倍，是个会让人有些肉痛、又舍不得放弃的数字。

    当然，那是对一般人而言。

    对他来说，如果能确保兑换到注册码，三倍的价格不算高，这笔买卖很划算。

    “给我点时间，我会把清单上的物品全部准备好。”谢少亭郑重道。

    云杉：“多久？”

    谢少亭：“最晚今天傍晚前。”

    夜长梦多，他不希望再发生意外。

    “好。”云杉利落应下，然后加了句，“准备完通讯号通知，到时上线交易。”

    “为什么？”谢少亭奇道。

    云杉一脸坦然，“今日在线时长快达上限，得省着点用。”

    谢少亭：难怪。

    **

    游戏没得玩，补觉补够了，云杉只能去刷群。

    结果刚打开，一条消息跳出——

    “惊天秘闻：昨夜不止有鼠群夜袭营地，还有狼群、鹰隼群！！”

    云杉，“……”

    群里刷屏刷的飞快。

    “吓死我了：我作证，狼群偷袭营地是真的！它们还从我家门口跑过去，吓得我立马下线保平安。”

    “只想发财：夜猫党，昨晚一直在线灭鼠，没看见你们别的魔兽。今早灰鼠卖了，赚的盆满钵满，一本满足。”

    “暴哭：今天一大清早上线，想趁活动最后几天努力一把、再挣点钱。结果登录游戏才知道，昨夜营地有灰鼠BOSS现身，小怪会主动找上玩家！这种好事，我怎么就没遇上？委屈.jpg”

    “朋友一生一起走：昨晚睡得早，凌晨朋友十多个夺命连环call把我喊醒，通知上线。这才叫兄弟！发财都不忘带上我！”

    “思考者：今天上午在野外逛了一圈，一只灰鼠没见着……我怀疑昨夜是巅峰，如今秋猎活动已基本结束。都什么年代了，还玩‘突发事件’那一套，破游戏未免太不讲究。”

    看了一会儿，云杉发自内心感慨，“有空还是得多刷群。”

    瞧瞧，闲谈间多少信息透露出来？

    群友们果然都是个顶个的人才。

    **

    9月17日，秋猎活动第12日傍晚。

    云杉得物资，谢少亭得灰鼠，交易圆满落幕。

    谢少亭攒够10000贡献度，成功换得“注册码*1”。

    列表数据实时更正——

    注册码=10000贡献度。（可兑换8次）

    回想过去12天的经历，谢少亭感慨万千，“生平第一次觉得，要想把钱花出去真难。”

    随后两天，野外仅存的灰鼠遭到玩家追杀，数量进一步减少。

    9月20日，秋猎活动最后一天，左信、陆六带队，亲自去野外扫荡。

    下午3点刚过。

    陆铭收到系统提示，【红枫营地附近“灰鼠”全灭，魔兽种类-1。】

    至此，鼠灾彻底终结，秋猎活动迎来尾声。

    **

    云杉查看兑换表。

    精良品质软甲=100贡献度。（次数用完，不可再兑换）

    四星教练培训1小时=100贡献度。（次数用完，不可再兑换）

    三星猎豹幼崽=450贡献度。（可兑换14次）

    三星狼犬幼崽=900贡献度。（次数用完，不可再兑换）

    xx街道商铺一年使用权（免租）=1200贡献度。（次数用完，不可再兑换）

    四星乌雕幼崽=5000贡献度。（可兑换1次）

    注册码=10000贡献度。（可兑换7次）

    ……

    从兑换表上看，红枫营地付出3个注册码，外加一小部分物资，就获得了对抗鼠群的大胜利。

    就是不知除了谢少亭，又有哪方豪杰怒砸千金，成功换得注册码。

    骚乱平息，云杉快快乐乐回归平淡的游戏生活。

    唐少彦夜袭庄园，大部分狼犬当场晋级。还有十二三只差了点火候，没能跟着进阶。不过之后连续一周食补，并加强训练，总算先后晋级。

    待全部狼犬升至三星，云杉给它们下达了新的指令——每天一半留下看家，一半组队去野外狩猎，通过实战磨练战斗技巧。

    万一捕获猎物，还能带回来加餐。

    计划通√。

    实战的效果是显著的。

    狼犬越发彪悍，个头越长越大，看起来无比威猛。

    就是苦了邻居，天天看见漫山遍野（？）的三星狼犬从家门口路过。每次瞄到锋利的獠牙，小腿肚都忍不住打颤，心脏也一阵狂跳。

    好多租户不等房屋到期，就连夜收拾行李，离开了这个危险的地方。

    还有些在附近买了房、买了地，本以为可以过上愉快的田园生活，结果……不提也罢。

    有人甚至开始认真考虑，要不要舍弃房产，从头开始打拼。

    云杉，特别不适合做邻居一女的。

    近邻搬家，虽迟但到。

    **

    随着病患渐渐康复，被毁的建筑一一重建，鼠患带来的阴霾一扫而空。

    陆铭对战四星灰鼠，期间一度失控。好在杀戮不多，再加上云杉及时赶到，病情很快被控制住。

    这天，陆铭把云杉找来，问，“解决鼠患立了大功，我该怎么奖励你？”

    从这对话就能看出云杉地位多么特殊。

    别的玩家都是领主赏什么，他们拿什么。

    云杉是要什么，领主给什么。

    特别人性化。

    不过云杉想了很久，都没想到自己要什么。

    秋猎活动期间，她把生意做的飞起，如今俨然是云.大地主.杉。不但有田，还有米粮、草药库存。

    等到下月初，红枫医馆的分红自动到账。到时坐着数钱，积分大把。

    ……怎么办？

    云.有钱人.杉陷入深思。

    见云杉不语，陆铭允诺，“鼠灾最早由你发现，鼠群偷袭是你示警。凶手被你抓住，鼠疫靠你医治。不管你要什么，我都会答应你。”

    “那就给地吧。”云杉想了想，说，“最近租户退租，不少房屋空了出来。你把地给我，算是奖励。”

    陆铭皱眉，“那些地间隔排列，并不相连。”

    管理起来恐怕不方便。

    云杉一点不在意，“等再过一段时间，就是连着的。”

    等之后魔兽军团再度扩展规模，成员接连三星升四星，目前还在顽强支撑的居民也会连夜跑路，自愿转让土地所有权。

    到时候，整个东区都是她的。

    想到再过不久就能重现上一世的辉煌，云杉脸上满是笑意。

    陆铭眸子里多了丝纵容，“既然你喜欢，那就都给你。”

    “除了地呢？还有什么想要的？”

    略一沉吟，他问，“高星魔兽幼崽怎么样？你喜欢什么样的？”

    云杉，“！！！”

    千万别。

    白手起家，家底微薄。好不容易囤了点粮食，再送又要被吃破产！

    “暂时没有，想到再告诉你。”云杉赶紧阻止。

    陆铭：“好，先欠着。”

