    街道上，林渊的动作又快又狠。

    一拳一脚打出，必然有一个敌人惨叫倒地。

    掌风如风雷涌动，呼啸如白猿鸣啼。

    原本的十几名壮汉，在眨眼间全部倒地，再起不了身。

    刚才的战斗，林渊甚至没有使用五虎断魂刀，只凭借拳脚功夫便将敌人打倒。

    更让他惊讶的是，这十几个壮汉也都是聚力境的修为。

    可是林渊甚至不需要爆发气血之力，只凭借身体的素质，就轻松碾压了对方。

    ‘看来乾坤大挪移与九阳神功对身体的提升还是很大的。’

    之前没有对比，林渊还没有充分认识到自己的身体素质究竟如何。

    如今与普通的聚力境相比，林渊才发现。

    单论身体素质，自己已经远超普通人了。

    乾坤大挪移与九阳神功的提升，让林渊的基础属性远高于常人。

    身影一闪，林渊便来到了王二狗的身前。

    此刻的王二狗，当真如一条狗一般，匍匐的跪在地上，颤抖着头也不敢抬起来。

    刚才的他犹如恶犬一般，拦在路中，不许林渊走过。

    可是现在，他就是一条温顺的宠物。

    对于拦路的恶犬，最好的办法就是打服他。

    “刚才你说要给我引路？”

    王二狗的脑子嗡的一下，直接宕机。

    “不，不不！小的不敢！”

    “您想怎么走就怎么走，我王二狗绝不敢说一个不字！”

    林渊笑道：“不用紧张，我看你对着朱阳镇挺熟悉的，引路的事情就由你亲自来吧。”

    王二狗欲哭无泪。

    刚才，他可是亲眼见到林渊辣手无情的一面。

    十几个手下，现在全都废了。

    没昏死的，也趟在地上起不来，估计手臂、肋骨都已经断了吧。

    面对林渊的要求，王二狗哪里敢拒绝。

    “熟悉，小的打娘胎里就在这朱阳镇，对这里的一草一木全都了如指掌！”

    “大爷放心，保管给您伺候的明明白白。”

    王二狗眼睛滴溜溜的转着，大献殷勤道。

    看着王二狗的样子，林渊就知道他还没定心。

    而且他的脑海里也没有弹出关于王二狗忠诚度的提示。

    对自己有二心的人，林渊可不会用。

    眼神冰冷，林渊看向王二狗。

    从怀中掏出一颗深色的药丸，递给王二狗。

    “吃了它。”

    王二狗看见药丸，瞳孔猛地一缩。

    吃了这药丸，那就真是要完了！

    王二狗猛地向后退了一步，尖声叫道：

    “你！你别得寸进尺，我好心好意帮你，可不是要给你卖命！”

    “老子背后就是朱武连环庄，你惹不起！”

    王二狗之所以答应林渊引路，只是不吃眼前亏，想要活命。

    他的背后正是朱武连环庄。

    王二狗已经打定主意，只要林渊一个疏忽，他就会背刺。

    但要是真的吃了毒药，那可是把命交给林渊了。

    所以王二狗立刻就要反悔。

    可是林渊早就料到他怀有二心，早在他退缩之时，就一把摁在了他的头顶。

    王二狗虽然有些功夫，可他哪里是林渊的对手？

    随着林渊手上劲力猛地爆发，王二狗就感觉自己的头顶压着一座大山。

    他的身子接连发出咯咯的声响，脑海中也是一片空白。

    等他缓过神来，已经跪在地上了。

    林渊的手掌轻轻摁在他的头顶，冰冷的声音仿佛来自地狱一般。

    “吃了它，或者立刻死。”

    王二狗不敢在犹豫，他拿着药丸的手，不住地颤抖。

    一个激灵，王二狗吃下了药丸。

    很难吃。

    王二狗的身上已经渗出一身的冷汗。

    “好了，你若是办得好，我会给你配置解药。”林渊满意的点了点头。

    转过身去，林渊向一座酒肆走去。

    王二狗赶紧跟在他身后。

    不用林渊多说，王二狗也猜到那颗药丸是一种毒药。

    几个呼吸的功夫，他已经在脑海中模拟出自己的一百零八种死亡姿势。

    造孽啊！

    怎地今日接活儿，竟遇到了这样一个杀星！

    林渊柔声道：“你放心，只要你听我的话，帮我把事情办好，我就替你解了毒。”

    毒药是威慑，而林渊的话，是给王二狗希望。

    只是希望到底能不能成真，全凭林渊心思。

    而且那可药丸，也不是什么剧毒药物，只是林渊吓唬对方罢了。

    听着林渊的话，王二狗甩去心中纷乱的念头，精神略微振作一些。

    能活命就好。

    即便今日在大街上丢了面子，那也没办法了。

    此刻，不少人对着王二狗指指点点。

    “这王二狗，仗着背后的朱武连环庄，平日里嚣张跋扈！今天被这位兄弟收拾一顿，真特娘的解气！”

    “就是，这狗东西，前两日还要了我二两银子！”

    “唉，可是他背后的朱武连环庄可不好惹，这兄弟可算是闯祸了！”

    看得出来，此人平日里就是个恶棍无赖。

    而从众人的谩骂声中，林渊也听出来，这王二狗似乎与朱武连环庄有关系。

    收服王二狗之后，刚才负责少年与老者的几个壮汉有些不知所措。

    眨眼间，自己的头儿被人家收服了，这该咋办？

    林渊道：“无妨，你们该做什么就做什么。”

    正要转身离去，那老者却上前开口道：

    “这位侠士，刚才老朽真是眼拙了，还误以为侠士是鲁莽之辈。”

    “大侠如若是不嫌弃，老朽愿意略备酒宴，给大侠赔罪。”

    这对叔侄，刚才看着林渊以寡敌众，丝毫不想援手。

    甚至好整以暇的传授为人经商的经验，着实让林渊有些恼火。

    本想拒绝对方，但是林渊也发现对方的不同寻常。

    那老者态度诚恳，但是观其瞳孔深邃，城府深不可测。

    这人绝不像表面这般普通，只怕开始时候那副样子，也是装出来的。

    少年人的眼中闪着淡淡灵韵，也是聪明绝顶之人。

    这一老一少叔侄二人，绝非寻常人。

    不知这二人来到这鸟不拉屎的昆仑西域，是为了什么？

    也罢，反正林渊正要找地方吃饭修整。

    况且，明教现在也有些穷。

    如果这二人真的能带来一条财路，那是最好。

    “那在下就却之不恭了！”

    林渊几人，向着酒楼的一间包房走去。

    酒楼之上，那昆仑派的师弟此刻才开口道：

    “看他出手我才看出来，此人竟是聚力境圆满的修为。比起师兄你，也只差了一步。”

    那师兄点了点头。

    “确实。而且此人刚才并动用气血之力，似乎天生的力气大。”

    师弟名为钱凌飞，而师兄名叫许凌云，皆是昆仑派弟子。

    其中许凌云更是昆仑这一代弟子之中的佼佼者。

    他的身份地位，相当于武当派的宋青书或者张无忌。

    他的父亲也是昆仑派的一位长老。

    此番来到这里，便是为了雪岭双姝而来。

    钱凌飞低声道：“师兄，莫非此人也是为了那雪岭双姝而来？”

    许凌云低头看向茶水的脸色微微一白，但是抬起头来的时候，已经恢复如常。

    “聚力境而已，不足为惧。”

    “那朱武连环庄的卫壁我尚且不放在眼里，他更不值一提。”

    “雪岭双姝，我势在必得。”

    ps：（上推荐位啦，求大家的推荐票哦。另外五花肉恳请大家不要养书，追读的数据对于后续的推荐能否晋级，相当非常十分极其重要。

    五花肉希望本书能够走的更远，所以请大家每天点开最新章节看一下下，给五花肉一个机会。拜谢！！！）

