    “拿着吧！”江明把巧克力塞到来福的手里。

    来福一脸的纠结，看了看他，又看了看手里的那块包装很好看的巧克力。

    似乎在犹豫着到底要不要接受陌生人给的零食。

    最终贪吃战胜了理智。

    来福擦了一下口水，急忙的拆开掰了一小块丢到嘴里，微微眯着眼睛，囫囵吞枣的吃起来。

    “好吃，嘿嘿嘿…好吃！”

    来福摇了摇自己的裤兜，傻笑道：“巧…巧克力…比…比我口袋里的糖果好…好吃多了，嘿嘿嘿…”

    “来福，我问你，你们住在哪里？”江明手搭在来福的肩膀上，乍一看两人的关系好像很好的样子。

    “如果你能带我去的话，我还有很多很多巧克力！”

    说完，他打开背包的一角，露出里面和来福手里一样的巧克力。

    抬起头，见到来福两眼放光，一副流哈喇子，馋得不行的样子。

    江明笑了笑。

    傻子始终是傻子，简简单单就能将其套进圈里过去，牵着鼻子走。

    来福很用力的吞了吞口水，两只眼睛的视线在江明的背包上移不开的说道：

    “好，好，来福，带先生去！嘿嘿嘿…巧克力，嘿嘿嘿！”

    闻言一喜，江明再给来福几块巧克力，然后就跟着他去一个几乎荒废的砖瓦房。

    这房子让他有点在哪见过的错觉，一下子没想起来。

    “来福，这就是你们平时住的地方吗？”江明指着老房子。

    “嗯，嘿嘿嘿…”

    “那黄小鱼的父母呢？”

    “不…不知道…嘿嘿嘿…”

    “………”

    江明脑海浮现黄小鱼的身影，难以想象一个小女孩呆在这个鬼地方，每天怎样生存下去。

    本应读书、跟其他小朋友玩的年纪，却遭受这样的苦。

    江明只能摇了摇头，叹了一口气。

    正准备推开门进入砖瓦房里的时候，来福拉住了他。

    “先…先生，看在你给我巧克力的份上，我跟你说一个大秘密，嘿嘿嘿…”

    “平时小鱼都不让我说的，特别是跟外面的人，嘿嘿嘿…”

    江明看着来福憨笑的样子，自己的右手快速的抓住来福的手臂，很快，属于来福的体温快速的传递在他的掌心上。

    “体温正常，和我右边的身体差不多，是活人，没有错！”

    江明脸色微微一变，笑着说道：“好啊，来福，你要是说一个我满意的，我再给你两块巧克力。”

    “嘿嘿嘿…好…”

    来福始终都是傻笑的样子，他小心翼翼的看了看周围，附在江明的耳边，低声细语道：

    “先…先生，这个村子…里的人都是死…死人，先生你最好…有多远…跑多远，嘿嘿嘿…”

    “都是死人？”江明眉毛挑了挑，带着质疑的目光看向来福。

    要是来福的话不假，那么这个村子里的鬼有点强的过分，要知道现在可是大白天，烈日在头上，黄村的鬼还能四处活动。

    “来福，你这句话就有点假了吧？如果这条村的人都死了，那你是死的还是活的？”江明说道。

    “我，我…”来福一时间被问得说不出话。

    江明知道傻子的神志不清醒，通常都不知道自己在做些什么。

    所以来福的话，可信，也不可信。

    过了好久，来福手在比划着什么，又很倔强的说道：

    “我说他们是死的，就是死的，他们肚子都有一条很狰狞的大蜈蚣，好可怕的！”

    “大蜈蚣？”江明觉得来福是在跟他开玩笑。

    随后就不放在心上，眼下还有更重要的事情要做，没必要跟一个傻子做过多的纠缠。

    推门而进。

    一进去就看到黄小鱼，她蹲坐在被稻草铺了一层的地面上，右边放着几本作业本。

    黄小鱼面前还架起了一口锅，热气腾腾，锅下面摆放着好几块砖头垫着，还有正在熊熊燃烧的干柴。

    她正在做饭。

    “先生，你怎么来了？”

    黄小鱼皱了皱两条可爱的眉毛，似乎对于这个不请自来的客人，有点不是很开心。

    接着，她看到江明身后的来福，立马就站起来，一手叉着腰，一手指着来福，小脸生气的喊道：

    “来福，你怎么把我们藏身的地方告诉了他？你这个叛徒！”

    “我…我没有，来福没有！”来福摆着双手，躲在江明的身后。

    “你还说你没有，我罚你等一下不能吃饭了，我看你以后还敢不敢！”

    “哼！”

    黄小鱼的脸蛋气呼呼的，抱着双手坐下来。

    此时，江明脸色很凝重，因为这个时候的黄小鱼脸蛋擦干净了。

    他终于知道为什么第一次见到她的时候，会有一种熟悉的感觉。

    原来黄小鱼就是照片上的那个小女孩！

    只是那张照片至少有好几年了，但是黄小鱼的样子，怎么还是没有变化呢？

    这不科学！

    天山童姥？

    千年老怪？

    江明一时想不明白。

    “要不要……”江明犹豫了一下，还是按下拿着菜刀，友好去问她到底是谁的想法。

    毕竟他怀疑黄小鱼是某个厉鬼的分身，而照片里木门下的那只手，应该就是她本人。

    也就是说，照片的背景就是这里。

    显然，这里极有可能就是一个鬼的老窝，在这里做拿着菜刀去问一个小女孩的事情，多多少少有点蠢…

    脸上的表情一换，江明从背包里拿出一些干粮出来，笑嘻嘻的来到黄小鱼的身边。

    “我听来福说你有一条狗叫旺财，对吧？它在哪里啊？我最喜欢小狗了！”

    “让它出来一下，我想撸一撸。”

    既然黄小鱼身份上的问题暂时不能搞清楚，那就先从其他地方入手。

    一切随机应变！

    黄小鱼看都没看江明手里好吃的东西，反而一脸嫌弃的说道：

    “就你也配摸我的小狗？赶紧走人，别耽误我做饭！”

    江明摸了摸鼻子，一脸尴尬。

    他又看了一眼不停冒蒸气的锅，下一刻，那锅里面的东西让他大吃一惊。

    居然是鹅卵石！

    “你在炒鹅卵石？”江明难以置信的问道。

    “对呀，你怎么还不走？难道你要留下来吃饭？”黄小鱼丢一块干柴到火里，眼睛撇了他一眼。

    她好像知道他心中的疑惑，顿了顿，便解答道：

    “这鹅卵石可是好东西，在河边挑好最圆润饱满的鹅卵石，然后撒上盐再撒上花椒，辣椒等调料，最后做完出锅，先扒上一口饭，再嗦一下炒好的鹅卵石，嗯，简直就是人间美味。”

    “这……”江明没想到鹅卵石还能这样吃，大开眼界。

    此时此刻，直播间的水友听了黄小鱼说出来的话，眼泪哗啦哗啦的流下来。

    我有700个G：“我打赏了十万，主播，你给我带这个小妹妹去吃一顿好的，不够，我加钱！”

    超级无敌霸龙战士：“四舍五入，不就是在吃调味料吗？万一嗦了喉咙里怎么办？好可怜的小妹妹！”

    做梦的小鬼：“此时，一位靓仔悄悄的跑去了河边…”

