    房俊微微颔首，看着面前一张张关切的脸，心里的怒火渐渐平息。

    官场之上，皆是利益牵绊，因利益争斗，因利益结盟，当真想要寻到那么一两个志同道合者，难如登天。即便是自己的部属麾下，谁知道又有几人做梦都盼着你跌一跤一蹶不振，然后取而代之？

    能够得到一众属下真情实意的关切，房俊觉得自己个官没白做。

    他摇摇头，苦笑一声，道：“长孙无忌干打上某的家门，与家父讨要说法，更派遣私兵前来衙门，如此肆无忌惮，显然长孙冲之死或许已经板上钉钉，证据确凿。所以，你们还认为某能够上位军机处大臣么？”

    众官员尽皆默然。

    的确，以长孙无忌的城府，若是没有十足的把握，焉能这般恣意妄为？

    越是城府深沉的，表现得这般冲动莽撞不管不顾，就越是能够引起更大的波澜。

    长孙冲的确是钦犯不假，若是缉拿归案，下场很可能就是明正典刑，有死无生。

    但假若房俊采取暗杀的手段，那就等同于犯下了大忌——满朝文武，所有的忌讳。

    都说法不容情，然而人生于世，岂能无情？

    长孙冲遭遇国法制裁，那是咎由自取、罪有应得，但若是死于房俊暗杀之下，那就是悍然坏了规矩！

    长此以往，谁还能有一丝半点的安全感？

    若是连自己或者自家子侄的性命都不能保全，这个官当得还有什么意思？

    所以，眼下的情形便是房俊已然触犯了众怒，除非他能够洗清嫌疑——不然，没人会站在他一边。

    即便是皇帝……

    房俊深吸口气，看着诸人道：“诸位关切维护之情，本官感同身受，铭记于心。既然军机处大臣已经成为泡影，那么本官还有什么可以顾忌的？长孙无忌那老贼大抵是忘了，本官的绰号是什么！一旦本官无所顾忌，他长孙无忌就得知道，他将要面对的是何等冷酷的报复！”

    众人齐齐到吸了一口凉气。

    这厮的绰号是什么？

    棒槌啊！

    恣意妄为、无法无天的棒槌！

    如今丢掉军机处大臣已经成为定局，那还有什么可以顾忌的？

    长孙冲之死或许不清不楚，房俊难逃干系，但若当真不是房俊干的，又岂能凭借莫须有的罪名再将房俊的兵部尚书给撤了？

    就算政事堂敢于提请将房俊撤职的奏疏，那也得问问大唐百余万虎贲答不答应！

    房俊是谁？

    封狼居胥、勒石燕然、横扫漠北、纵横七海的无敌统帅，军中最闪耀的那颗星！

    卫鹰和另一个亲兵已经为房俊拿了一套甲胄过来，房俊就在兵部大堂之中脱下外衣，任由亲兵上前为其穿戴甲胄，一边问道：“长孙无忌到了吾家府上，说了什么话？”

    那前来报信的房家管事略微迟疑，道：“态度很是愤慨的样子，而且言语之间甚为不敬。”

    房俊追问道：“可曾有污秽之言？”

    那管事顿了一下，道：“自然是有的。”

    “哼！”

    房俊怒哼一声，怒火中烧。

    你演戏也就罢了，为达目的不择手段嘛，不能接受，但可以理解。

    但是居然胆敢出言辱骂我的父亲？

    简直找死！

    那管事道：“二郎何必穿戴这些？咱们快快回府便是，家主让你前去解释，否则长孙无忌定然不肯罢休。”

    房俊却道：“某不回家，他长孙无忌难道还敢动我父亲一根毫毛不成？他既然敢追上门去辱骂家父，那么某就以牙还牙，打上他的家门！”

    身旁众人都感受到了房俊的滔天怒火，听闻此言，更是一个个心底一寒……所谓的“睚眦必报”，不外如是啊！

    片刻之后，房俊穿戴整齐，顶盔掼甲威风凛凛，大步出了大堂，院子里早有人牵来战马，房俊翻身上马，将横刀抽出来，雪亮的刀身闪闪光芒，对着簇拥在他身前的十余名家将部曲大声道：“去年，某率领尔等兵出白道、横行漠北，与薛延陀鏖战北疆，浴血奋战不曾后退一步！如今，有人欺上家门，意欲将吾等之尊严狠狠踩在脚下碾落尘埃，那么今日，某再率领尔等将那等屑小之徒雷霆扫穴，决不能任由尊严落地，任人践踏！”

    一众家将部曲热血激昂，振臂大吼：“杀杀杀！”

    房俊一手提缰，一手持刀，大叫一声：“随吾杀出去！”

    “杀杀杀！”

    房俊策马来到门前，门子赶紧将大门打开，无比崇拜的看着自家尚书一马当先的杀了出去，身后十余名亲兵部曲各个手持横刀，如狼似虎的紧随其后。

    真特娘的霸气啊！

    这里是兵部衙门，是皇城，是天子脚下！

    结果自家尚书就这么气势汹汹的跃马扬刀，什么赵国公，什么世家私兵，什么国法皇律，在人家眼前不过是土鸡瓦狗耳！

    *****

    兵部大门外。

    长孙家的私兵在一个旁系子弟的带领下径直从皇城东边的景风门闯进皇城，气势汹汹的杀到兵部衙门，叫嚣着要房俊血债血偿。

    吓得景风门守兵一边派人跟着，一边派人前往京兆府禀告，请求援兵。

    长孙家的子弟领着府中私兵疯狂叫嚣，未几，便听到兵部大院之内传来整齐的喊杀声，不过却并未在意。

    这里是皇城，是天子脚下，距离宫门仅仅数步之遥，谁特么敢在这里杀人？

    他们叫嚣着血债血偿，一方面是的确怒火填膺，一方面也只是想要将事情闹大，给房俊增加压力。

    杀人？

    昏头了吧……

    须臾，兵部大门洞开，顶盔掼甲的房俊跃马扬刀的便冲了出来，将长孙家的私兵吓了一跳。

    这家伙，想要干啥？

    集体懵然之中，便听到房俊在马上大喝一声：“纠集匪众冲击朝廷中枢，意欲杀害朝廷命官，此乃死罪！尔等速速放下武器跪地束手就擒，若敢反抗，杀无赦！”

    在他身后，十余名亲兵部曲各个手持兵刃，杀气腾腾的紧随其后，大呼道：“杀无赦！杀无赦！”

    长孙家的私兵尚且没弄明白怎么回事，不是他们前来挑衅房俊么？怎地现在房俊倒是反客为主了？

    未等他们明白形势，房俊的战马已然到了面前，在马上将横刀反转，再猛地下劈，狠狠的劈在当先一个长孙家子弟的头上。

    那人猝不及防，“啊”的一声惨叫便软软的晕倒在地，头顶鲜血奔流，糊了一脸。

    长孙家的私兵都傻眼了，这特么还真的杀人呐？

    太疯狂了吧！

    这可该怎么办？大家的接到的命令只是冲进皇城，在兵部衙门之外叫嚣挑衅，可也没说杀了房俊啊！

    但是眼下房俊如同疯虎一般策马冲入阵中，总不能任人宰割吧？

    便有人不得不拿起手中的兵器予以格挡……

    结果他这么一举动兵刃，房俊立即大叫道：“持械反抗，意欲杀害朝廷重臣，杀！”

    策马向前，手中横刀一斩，便将那刚刚举起兵刃的私兵头颅砍掉，斗大的头颅滚落在地，鲜血犹如喷泉一般喷涌起一尺多高，再洒在地上。

    这一下兔起鹘落，待到长孙家私兵看清楚，自己的同伴已然身首异处，横尸地上。

    这是真的杀人啊！

    不知是谁一声惊叫，赶紧举起手中兵刃抵抗。

    房俊则双眼一亮，手里的横刀横砍竖斩，身后的亲兵部曲也虎入羊群一般凶狠杀戮，长孙家的私兵哭爹喊娘四散奔逃，却依旧被当场斩杀了十余人。

    长孙家虽然以武起家，这些私兵都曾身入军伍，但如何敌得过房俊那些跟随他南征北战杀敌无数的精锐部曲？

    片刻之间，兵部大门之外横尸处处，鲜血横流。

    不仅仅是兵部官员看傻了眼，就连闻到声音之后赶来瞧热闹的别的衙门官员亦是尽皆咋舌，心脏怦怦乱跳！

    这个房二当真是个棒槌，此地乃是皇城，这般杀戮是想造反呐？

    不过等到凑到跟前，闻听兵部官员说起是这些人闹事且举起兵刃反抗抓捕在先，便不由得纷纷点头。

    冲击朝廷中枢本就是大罪，房俊带兵缉拿名正言顺，这个时候你还敢举起兵刃反抗，那不是找死是什么？

    卫鹰砍翻了一个私兵，看着身后策马的房俊，大声问道：“二郎，追不追？”

    房俊摆摆手，还刀入鞘：“这些小喽啰，就是尽数杀了，长孙无忌焉能肉痛？他不是到了某的家中辱骂某的父亲吗？那咱们就去他的府上，他骂我爹，我就打得他的儿子管我叫爹！”