    双方紧张的望着彼此，谁都没敢率先移动，生怕引起对方攻击。

    在这种紧张的情况下，还在被萨拉拎着衣领的古二蛋，突然朝萨拉小声开口道。

    “你觉得他们…………”

    “他们不像神！不像高手！更不会是什么隐藏的大佬！他们就是一群该死的！普通的！站在门口的守城士兵而已！”

    忍无可忍的萨拉低吼一声，换来的却是古二蛋那质疑的目光。

    感受到目光的萨拉，恨不得直接把古二蛋脑袋拧下来。

    “你见过谁家的神会守在门口站岗的！难道神没有尊严吗！”

    此话一出，四周将军一静，纷纷斜眼看向了这边。

    察觉到这一幕的萨拉表情一僵，脸上愤怒神色瞬间消失。

    “咳，别误会，我没说你们。”

    与此同时，被吓了一跳的守城士兵们也终于回过神来，其中队长单手抓着剑柄，紧张的开口道。

    “我警告你们冷静点！这里可是卡尔特帝国的领地！你们雇佣兵敢在这里惹事是不会有好下场的！想入城就乖乖交钱！”

    “钱？”

    古二蛋摸了摸空空的口袋，结果当然什么都没找到。

    犹豫片刻后，他取出了一朵珍藏的灵魂鬼火，轻轻放在了那名士兵手上。

    望着手中还在缓缓燃烧的跳动火焰，那名守卫队长足足愣神了数秒后，才总算反过来这是个什么玩意。

    猛的尖叫一声，这士兵一副看到鬼…………准确来说就是看到鬼的表情，拼了命的甩手将灵魂鬼火丢掉。

    后方士兵则怒气冲冲的抽出兵器。

    手忙脚乱将灵魂鬼火接住的古二蛋，此刻也怒了。

    “干什么你们！知道这朵花型灵魂鬼火！本王是多不容易才弄到的吗！”

    “你们！你们纯粹就是来找事的！”

    门口的十几个士兵怒气冲冲的围了上来，城墙上的弓箭手也纷纷瞄准了这边。

    就在城门口剑拔弩张之际，低沉的声音突然从人群中响起。

    “这是什么情况？”

    伴随着说话声，一名身穿军官铠甲的壮汉从人群中走出，迅速扫视了古二蛋等人一圈。

    眯眼望着他们，军官迅速来到守门队长身边。

    “大人！这群家伙拿灵魂鬼火恶作剧！故意来这里找茬！”

    “嗯？找茬…………”

    深深的看了众人一眼，军官突然抬手示意。

    “放他们进去吧。”

    “可是…………”

    “这是本将军的命令，放进去。”

    “是！”

    人群让开，古二蛋等人迅速从众人中间走过。

    在穿过这群家伙入城后，古二蛋转头看了看众人，突然神色严肃的朝着旁边萨拉靠了靠。

    “你觉得那家伙…………”

    旁边板着一张脸的萨拉，还不等秦宇把话说完，就伸手狠狠捏住了他的脸。

    “他什么都不是！他就是一个普普通通的当官的！”

    “可是那小子居然会主动服软！很有可能已经发现咱们真实身份了！不如！”

    抬手在脖子上狠狠一划，古二蛋双目眯起。

    而他的动作，迅速引得四周小弟们眼中露出煞气，纷纷抓紧了兵刃。

    老大想砍人，他们自然不会犹豫。

    这一幕让萨拉头痛的捂住了脑袋，眼中冒着凶光，死死锁定在了古二蛋身上。

    对于这个患有重度被害妄想症的家伙，她是真的绝望了。

    眼看萨拉要发火，无胄骑士匆忙拦住她，轻声劝说。

    “陛下,陛下他只是比较谨慎而已。”

    “谨慎？这已经超出谨慎的范畴了！我当年离开的时候，他顶多是有点神经不正常！可我这才离开几年啊！他现在浑身就没有一个正常的地方了！这都是你们给惯出来的！”

    双手抓住无胄骑士的肩膀，萨拉一阵拼命摇晃，以恨铁不成钢的语气开口道。

    “麻烦你们能不能自己动一动脑子！别他说什么就是什么好不好！你们这么一味迁就他！会导致他本就不高的智商越来越低的！”

    萨拉的训斥让将军们面面相觑，人群中做好伪装的卧龙将军，突然双手用力一拔，直接把自己脑袋卸了下来。

    摸了摸自己漏风的头盖骨，又看了看萨拉，他并没有说什么，又仿佛什么都说了。

    已经对这家伙产生了心理阴影的萨拉，见此急忙挥手。

    “我知道你没有脑子！不用给我看！你除外！”

    萨拉的话，惹得一旁的神威将军轻笑出声。

    “就是！这家伙的智商…………”

    “你也除外！”

    “哎？！”

    吵吵闹闹的人群离去，守在门口的军官目送着众人离去的背影，目光很是深邃。

    旁边的士兵队长还是有些不忿，到现在他的手还麻着呢，都是被灵魂鬼火给冻的。

    “将军，为什么直接放他们进去？像是这种来历不明的家伙，不是应该彻查的吗？”

    身穿军官甲的将军闻言点了点头。

    “照理说应该如此，只不过我接到国都同僚的私信，说是四皇子殿下私游到了附近，很可能来咱们城中查看情况，四皇子性格外向，很喜欢与人开玩笑。”

    “将军，那您的意思是…………”

    “这群家伙身上的铠甲虽然各不相同，却做工精致，尤其是带头那个男子，虽然只暴露出了一部分铠甲，可不管是臂铠还是胸甲之上，其花纹做工都非同一般，并且一看就是手工雕刻，这种级别的甲胄，可不是一般人能穿戴起的呀。”

    深深的望了众人离去的方向一样，军官嘴角微翘。

    “如果我所料不错的话，他应该就是四皇子了。”

    四周士兵们闻言纷纷露出恍然大悟的表情，守门队长更是惊出了一身冷汗。

    四皇子？！那不是如今最受宠的一个皇子吗！

    军官在叮嘱完守门士兵打起精神后，迅速带人离去，准备将这个消息告诉城主。

    而重新守到门口的队长等人，则是一边议论着这个消息，一边继续守门。

    只是还没等他们聊一会，远处突然走来一队雇佣兵。

    他们先是站在远处默默观察了这边片刻，在观察的差不多后，径直朝着这边走来。

    带头队长抬手一拦，脸上露出严肃表情。

    “入城者，一人三银币！”

    佣兵团队的首领闻言笑眯眯抬起头，朝着队长伸出了手。

    “好啊！给你！”

    带头队长抬手接过，然后望着手中缓缓燃烧的灵魂鬼火，不禁陷入沉默…………

