    宋暖没想到男人也会反过来夸奖自己，脸上顿时泛起了红晕，有些不好意思了。

    对面，陈丽娜面无表情的看着这对夫妻。

    又来了又来了。

    这两口子真是没完了是吧，找着机会就秀恩爱，真是的，老天降到雷，把他们劈了算了吧！

    宋暖不知道自己和唐时言的情话，让一旁的单身狗酸的不行。

    就算知道了，也只会让她赶紧找一个伴侣，这样一来，就不用每次都吃别人的狗粮了。

    饭后，陈丽娜就赶紧上楼，钻回了自己的房间。

    用她的话就是说，免得一会儿又要看到他们秀恩爱吃狗粮。

    那样就太遭不住了。

    宋暖见状，好笑的摇了摇头，然后带着两个孩子上楼了。

    唐时言没有上去，而是留在客厅里办公室，有一个视频会议要开。

    宋暖就在房间里陪着两个孩子玩游戏讲故事什么的。

    毕竟两个孩子明天早上就要离开了，作为妈妈，她想尽可能的多陪陪两个孩子，不然又只能七天之后再见了。

    哪怕每天打电话聊视频，但终究不是亲自见面。

    这一晚，宋暖陪两个孩子陪了很晚，两个孩子也不睡觉，大概是下午睡了很久，所以到凌晨了都还是精神十足。

    最后要不是唐时言进来，强势的要求两个孩子赶紧睡觉，不要再折腾宋暖了，恐怕两个孩子还能疯到后半夜。

    唐时言半搂着宋暖走出两个孩子的房间。

    宋暖疲惫的靠在唐时言身上，又幸福又无奈的道：“不行，我快撑不住了，真是没想到，这两孩子精神头真是太足了，一直拉着我玩飞行棋，还玩不腻。”

    “你输了就要给他们唱歌，他们输了就给你表演节目，所以他们怎么可能会腻。”唐时言看着怀里的女人轻笑道：“你也太宠他们了，就应该直接命令他们休息，这样自己才能脱身，不然也不至于把自己累成这样。”

    宋暖揉了揉眉心回道：“我也不想啊，但只要一想到两个孩子明天又要回去，离开我身边了，我就不忍心，想多陪陪他们。”

    “以后又不是不见面，所以你没必要把自己弄得这么累。”唐时言弹了一下她的额头。

    宋暖疼的哼了一声，“你干嘛？”

    “帮你醒神，现在好点了吗？”唐时言把她放开，然后摁了摁她的肩膀，让她在床沿边坐下。

    宋暖甩了甩脑袋，“好点了，你先去洗澡吧，我躺躺再去，刚刚在地毯上坐了好几个小时，这会儿腰疼。”

    “很疼？”唐时言低头看着她的腰。

    宋暖嗯了一声，“也还好，就是僵硬的厉害，不能挺直，一挺直就疼。”

    “趴下。”唐时言轻启薄唇，吐出两个字。

    宋暖看着他，“干嘛？”

    “给你揉揉。”唐时言说。

    宋暖笑了一下，然后翻了一下身体趴下了，“难得能享受到堂堂唐总的按摩服务，我当然是不能拒绝了。”

    唐时言看着女人，眼中闪过一丝幽光，然后俯下身，把脸凑到她耳边，声音沙哑的道：“哦？难得享受到我的服务？那昨晚我......”

    “别说了！”宋暖脸色顿时爆红，然后赶紧捂住男人的脸，“你可别把这两种事情混为一谈，那个是那个，按摩是按摩，我的确没有享受过你对我的按摩嘛。”

    唐时言把她的手从嘴上拿下来，“可是按个按摩，比这个按摩更舒服不是吗？”

    宋暖脸色红的滴血，又羞又恼的瞪着他，“你少贫嘴了，你按不按？不按你就赶紧去洗澡。”

    唐时言低低的笑出了声音，“好，我按。”

    他也不再逗她了，不然一会儿，她真的要生气不理他了。

    那他可就是真的得不偿失了。

    唐时言直起身体，恢复了一本正经的样子，把手放到宋暖后腰上，轻轻的按揉起来。

    别说，他的手法虽然毫无章法，但是力度却非常合适。

    宋暖舒服的闭上了眼睛，嘴角忍不住挂起了满意的微笑。

    唐时言看着她这笑，薄唇也跟着勾了起来。

    不知道过了多久，久到宋暖都感觉自己要睡着了，唐时言这才停下给她按摩，从床边站起来。

    宋暖睁开眼睛，翻了个身，然后朝男人伸出一只手，示意男人拉她一把。

    男人伸手，将她拉起来。

    宋暖坐起来后，稍微活动了一下自己腰，发现真的没有那么酸痛了，虽然还是有些不舒服，不过比起进来的时候好太多了。

    “老公，你真厉害。”宋暖惊喜的对男人竖起大拇指。

    男人抬起下巴，一脸骄傲的道：“你老公很厉害又不是一天两天了，你现在才知道？”

    宋暖白了他一眼，“好了，你赶紧去洗澡吧，早点休息，明天还要早起呢。”

    “一起去洗。”唐时言说着，再次拉住她的手，将她从床上完全拉起来，然后弯腰，勾住她的膝关节，将她打横抱起，往浴室走去。

    宋暖先是一愣，随后赶紧挣扎，“喂，你干嘛啊，快放我下来。”

    “当然是一起洗澡。”唐时言不但不放，反而将她抱得更紧。

    宋暖看着他，“我不想跟你一起洗澡。”

    每次跟他一起洗澡，洗着洗着，最后就会那什么，然后折腾很久都无法休息。

    这一次，恐怕平也不会例外。

    唐时言自然知道宋暖不跟自己一起洗澡的原因，但他就是不放开她，反而低头咬了一下她的耳尖，“我明天就要走了，你不满足我一下吗？”

    “......”一句明天就要走了，顿时让宋暖所有的话全部说不出来了。

    瞧瞧这个男人多会说话，夺回去抓机会，多会让她无法拒绝。

    因为这个男人知道她的弱点就是他们父子三人，知道她舍不得他们，所有就把明天要走的事说了出来。

    这样一来，她就无法拒绝了他。

    宋暖无语的看着男人，不再挣扎了，好一会儿才开口，“你还真是个小机灵鬼啊。“

    唐时言低笑，“谢谢夸奖。”

    话落，浴室的门关上。

    等到再打开时，已经是几个小时后了。

    唐时言抱着披着浴袍的宋暖从里面出来，宋暖靠在他胸膛上，两只眼睛微微闭上，似乎是睡着了。

    也是，本来陪两个孩子陪了这么久，就够累的了，现在又陪男人陪了这么久，要是没睡着，才那叫怪事。

    唐时言抱着宋暖来到床边，将她轻轻的放到床上，摸了摸她的脸后，自己也掀开被子躺了上去，将灯关掉。

    不过没有躺多久，唐时言就睁开眼睛起来了，收拾好后，悄悄离开了房间。

    楼下客厅里，两个孩子已经被佣人打扮好，坐在沙发上了。

    看到唐时言下来，两个孩子连忙跳下沙发，跑过去一边拉住他的一只手，“爸爸，妈咪呢？”

