    “大衍金魂枪法印？”看到这枚金系法印，萧林脸上露出了激动的表情，手上星戒光芒一闪，一个玉盒出现在了手上。

    大衍金魂枪中级法术，是中级单体攻击类法术中的佼佼者，在所有的攻击类单体中级法术中，绝对能排进前十，和萧林之前得到的那枚洞玄金光术中级法印，同为金系法术中的顶级存在。

    和元婴修士修炼的洞玄金光不同，通过融合洞玄金光术中级法印，凝练出来的是初阶的洞玄金印，而如果能够将洞玄金光术修炼到大圆满级，则可以发出和元婴修士凝练的洞玄金光差不多的威力。

    洞玄金光术和大衍金魂枪法印，都是金系法术中极为稀少的法印，而人类修士中的高阶元婴修士之所以会通过秘术之法，修炼出和洞玄金光术相似的手段，也从侧面说明了这门法术的强悍。

    萧林想不到，这两种金系法术中的最强法印，竟然都被自己得到了，萧林伸出右手，朝着那枚大衍金魂枪法印捞去。

    突然，从斜刺里射来一道雷光，速度惊人，而目标正是萧林，萧林脸色一变，他万万想不到以自己的境界修为，竟然被人隐匿身形到了十数丈距离，兀自不知。

    眼看雷光已经近到咫尺，萧林根本来不及祭出紫雷星璇盾，其头顶的青阳鉴骤然垂下一道光幢，抵挡在了他的面前。

    同时他周身黑光闪烁，在青色光幢被雷光斩碎的刹那，萧林的身影也消失无踪了，百丈之外，萧林阴沉着脸，看着突然出现的四人，其中为首者正喜滋滋的把那枚大衍金魂枪的法印捞在了手上。

    看到此人的刹那，萧林瞳孔一缩，脸上的阴沉也更加浓郁了三分，原来此人赫然是曾经和他一起组队的邹景阳。

    邹景阳将那枚大衍金魂枪的法印收了起来，而其身旁的两男一女也都露出了羡慕的表情。

    那两男一女萧林倒是并不认识，两男一个三十来岁，脸长的有些不成比例，乍一看，倒像是一枚放大了的瓜子，穿一身青袍，脸色阴沉。

    另一个男子倒是脸型不错，三十多岁的模样，五官也是十分端正，不过围绕着鼻子一圈，都是密密麻麻的黑痣，让人看的有些毛骨悚然。

    最后那名女子倒是让萧林眼前一亮，二十四五岁的年纪，着一身红色紧身长袍，将凹凸有致的身材勾勒的堪称完美，一副熟透了的水蜜桃模样，光是看一眼，萧林就有种喉咙发干的感觉。

    除了邹景阳依旧是金丹后期的境界之外，两男一女，除了那名满脸黑痣的男子也是金丹后期的境界之外，其余两人都是金丹中期的境界。

    在感应到了萧林身上的灵压之后，邹景阳脸色不禁一变，他脸上带着惊讶，皮笑肉不笑的说道：“萧道友，想不到我们又见面了，邹某要祝贺萧道友，短短的时间之内，境界更上一层楼，已然是金丹后期的境界了。”

    闻言，萧林眉头微皱，邹景阳此人虽然人品有些卑劣，在魔龙岛，不但临阵退缩，将他们这些队友卖给了那两个六道魁魔宫的魔道修士，更是在他们进入魔龙岛蜃光双翼蛟的巢穴取宝的时候，与人在旁埋伏，袭杀他们，想要独吞宝物。

    一番厮杀之下，自己等人虽然取胜，但也付出了极大的代价，申飞沉浮尸沼泽，季东流夫妇当场兵解，最后还是让邹景阳逃之夭夭，本来邹景阳不找萧林的麻烦，萧林也并不打算找他算账，在他看来，车兰馨必然会带着五行盟弟子，找上邹景阳的老巢，将其火符宗连根拔起才是。

    没想到此人不仅老神在在的逍遥活着，竟然再次碰上了自己，而且将自己苦心得来的大衍金魂枪法印夺走，这对萧林来说，简直是当面给了他一记耳光，也让萧林平静的心升起了一丝杀意。

    “邹道友，许久不见，你还是一如既往的卑劣，只是萧某有些奇怪，兰馨道友竟然没有带人前去贵宗拜访？莫非是兰馨道友恰巧有要事暂时无法脱身？”

    闻言邹景阳老脸一变，脸上的笑容也变成了狠毒之色：“哼，那个贱婢卑鄙无耻，在老夫外出之际，带领五行盟之人，将我火符宗灭杀的一干二净，竟然连那些在宗门内打杂的杂役也不放过，五行盟虽然树大根深，但那贱婢总有出来的一天，老夫不将其抽魂炼魄，誓不罢休。”

    “哦，原来如此，看来兰馨道友的效率还是很高的，不过萧某也恭喜邹道友，龟缩在外，才能逃过一劫，真可谓是好人不长命祸害遗千年啊。”

    “你...”闻言，邹景阳脸色阴沉，几乎要破口而出的脏话也被其硬生生的吞了下去，其冷笑一声，说道：“萧道友嘴皮子犀利，老夫自叹不如，不过老夫与萧道友并无仇怨，只要萧道友识趣，将斩杀的金玄龙龟的尸体以及其脖颈上的银牌交给邹某，邹某绝不与萧道友为难，任凭萧道友离去如何？要知道这金玄龙龟我等可是追踪了数年之久，原本就是我等囊中之物。”

    萧林闻听邹景阳所言，心中不禁一惊，他总算是明白了那小金龟的名字了，的确就是金玄龙龟，这金玄龙龟号称万妖海十大妖族之一，乃是万妖海中妖族的霸主之一。

    金玄龙龟之所以强悍，能够在这无尽的万妖海占据十大霸主之位，并非是族群数量众多，恰恰相反，这金玄龙龟数量极为稀少，每一代都不超过十只，但这数量稀少的金玄龙龟却极为强大，一出生就拥有皇级初阶的实力，而且精通数种强悍的金系法术。

    不仅如此，整个万妖海中的几乎所有的龟类妖兽，都依附于金玄龙龟一族，这也是金玄龙龟能够稳稳占据妖族十大霸主之一位置的原因。

    萧林在天水仙城闲逛的时候，购买的几副详细的海图中，就有关于这金玄龙龟的记载，不过也只是草草的一笔带过，毕竟想要碰上一只金玄龙龟，这概率比斩杀一头化形期妖兽的概率也差不了多少。

    但萧林偏偏一进入冤魂海，就碰到了一头玄龟，斩杀之后，其看到的腹部甲壳上的印记，其实就是龙龟一族的护卫印记，也就是说，那头被他斩杀的玄龟，就是这只小金龟的护卫。

    也正是因为这个原因，小金龟才带着众多属下来找萧林的麻烦，只是它万万没想到，不但没有斩杀了这个可恶的人族修士，反倒被其阴谋算计，中了圈套，自己的小命也生生的葬送了进去，这着实是小金龟始料未及的。

    想到这里，萧林心中也有些苦涩，自己斩杀的这只小金龟，可是有着强大的背景的，竟然是万妖海十大霸主之一龙龟一族，其背后的那些强大妖族，要是知道是自己斩杀了小金龟，那自己岂非异常危险？

    想到和小金龟一起的那头玄龟，萧林心中有些发寒，要是知道这小金龟是金玄龙龟，自己就算是费一些手脚，也要将其斩杀。

    当然，要是知道这小金龟是金玄龙龟，萧林未必会选择将其斩杀，他在万妖外海深处试炼，主要目的是为了提升法术熟练度，并不想因此而招惹万妖海中强悍的妖族。

    但事已至此，多想也是无用，萧林脸色阴沉的注视着邹景阳：“邹道友原来是想要这金玄龙龟身上的东西，这有何难，只要道友能够胜过在下手中的这口青鸾冰剑，别说是区区一头妖兽，就是萧某的项上首级，也尽可取走。

    萧林冷笑一声，嘴巴一张，连串的墨绿灵光混合着一团团的紫青雷光，闪烁而出，一十二口青鸾冰剑火力全开，化为十二道惊天剑光，朝着邹景阳凌空斩去。

    同时九面紫雷星璇盾，化为九道紫青雷光，在萧林的周围闪烁个不停。

    “哼，萧道友与金玄龙龟一战，虽然将其斩杀，让邹某颇为惊讶，但想来一身法力也消耗的差不多了，如此强弩之末，竟然还想要抗衡我们四人，岂非是自寻死路，邹某好话说尽，萧道友一心寻死，那我等也只好成全道友了。”

    看到萧林竟然还敢率先出手，四人脸色立刻沉了下来，邹景阳张口吐出一面闪烁着青色雷光的硕大盾牌，挡在自己的面前，同时头顶的一道雷光骤然划破虚空，朝着萧林斩去。

    雷光闪过，萧林头顶立刻出现了一道近二十丈长的巨大剑光，从天而降，朝着他头顶落下。

    萧林遥遥一指身旁的一面紫雷星璇盾，那面紫雷星璇盾立刻化为一道紫青雷光，闪烁到了萧林的头顶上空，化为了一面硕大的盾牌，阻挡着剑光的落下。

    而这时那名长脸修士嘴巴一张，从中喷出了五口散发着五颜六色的小刀，五口小刀迎风而涨，继而化为了五口分别呈现红、黄、金、青、绿五色的硕大长刀，朝着萧林斩来。

    看到此幕，萧林心中一惊，这长脸修士虽然境界仅仅是金丹中期，但其御使的这套长刀法宝，却并不简单，竟然暗含五行属性，凡是修炼这类带有明显特点法宝的修仙者，多半都有配套的犀利手段，这也让萧林从心里对此人提起了几分警惕。

