    她的动作，又惹得大家关注。

    就见她很是兴奋的看了看那弓箭手小子后。

    对远处挥挥手，喊了一句。

    “姐妹们快过来，这里有个纯情小处男！”

    她的声音很大，顿时引起更多人的注意。

    然后就见到一群女玩家冲了过来。

    眨眼之间，那个弓箭手小子的身影，随着女玩家们的消失。

    从一群大叔、大爷之间消失了。

    “救……救……我！”

    在女玩家方阵中，传出那个弓箭手微弱的声音。

    “卧槽……这也行！”

    刚才还在教训人、鄙视人的一群大老爷们，你看看我，我看看你。

    顿时无语起来……

    刚才他们还在嘲笑那小子是个处男单身狗。

    转瞬间，这家伙竟然被人给抬走了。

    “妈的……”老魔法师恨恨的骂了一声。

    队伍缓缓进发。

    血红色的大地之上……

    嘭……

    嘭……

    传来剧烈的抖动。

    同时还有……

    嗡……嗡……的奇怪声音。

    众人的目光，盯着声音的来源。

    在那里，有一只，高达百米的绿色机械怪物。

    它每一步迈出，地面都随之跟着颤抖。

    每一次抬腿，都发嗡嗡的机械声。

    那声音，仿佛是死神的催命符一样，让人从心底冰凉，莫名的恐惧感使众人在这烈日之下，冒着冷汗。

    “老大……我们真的要搞它么？”赵磊咽了口口水。

    “要不然呢，跑这么远来观光？”

    楚天眯着眼，同样在观察着那庞大的身影。

    “它可是号称，一脚一个小朋友的魔能机甲！”

    高凯也是，心中打怵。

    楚天之前给他们坐标之后，并没有说要开这里做什么。

    他们更没想到，楚天是要对这只怪物下手。

    要知道，这只怪可是在天道世界开启到现在。

    还没被人击杀过……

    一个70级的野外流动精英。

    还不是BOSS级别的。

    许多公会曾经尝试过，想干掉它，看能出什么好东西。

    但每一次，全部都是铩羽而归。

    最近的一次，据说来了二十个大团。

    每个团三百人，总计六千玩家对其围攻。

    最后……损失惨重，在它剩下百分之八十血量的时候，就开始狂暴。

    一脚一个盾战士……

    当盾战士全部被踩死之后。

    那场面可想而知。

    一脚一群小朋友。

    跑都没机会跑！

    所以这只怪，被所有人看做是天道世界的异类。

    仅仅精英级别，属性血量，却远远超出了BOSS级别的能力。

    主要是现在的玩家等级，都在45-50之间，面对70级的怪物，自然是无法应对。

    这只70级的巡逻精英怪，是目前北部战区，等级最高的一只，也是唯一一只。

    楚天见到众人的表情，嘴角翘了一下。

    “怪物……永远都是死的，走！”

    楚天说完之后，最后看了一眼那魔能机甲。

    带着大家朝着北方出发。

    直到，来到一处山坳处。

    山坳不大，三面的山峰，也就只有百米高。

    差不多跟那只魔能机甲齐平。

    “绳索发射……所有远程登山！”到了这里。

    楚天没有废话，直接下达命令。

    绳索发射器，在上一次，楚天带领他们坑杀了杀戮公会之后，已经成了逆神盟成员的标配。

    听到楚天的命令之后，高凯跟着赵磊对视了一眼，并没有说什么。

    不过，他们知道，曾经有其他公会试过卡怪的方式，而且同样是这个位置。

    但是……

    那一次那些人，白白浪费了绳索发射器，许多人在山顶等了两个多小时。

    都没见到魔能机甲的到来。

    原因是，魔能机甲的移动路线，距离这里稍远。

    需要人去将其吸引过来。

    但是，无一例外，每一个去引怪的，全都被踩成肉饼。

    你看那机甲在一步一步走，感觉移动速度挺慢的。

    但是那家伙，一旦进入战斗，两条擎天柱一样的腿，捯饬起来那叫个快。

    就连德鲁伊的旅行形态，都跑不过它。

    而且，这家伙，一旦离开缘由的路径。

    又没有人攻击它，只知道闷头跑的话，它马上就会转头，跑回自己巡逻的路径处。

    不知道楚天要用什么办法把它弄过来。

    如果弄过来，那击杀掉它，还真是有可能的。

    只不过是时间问题而已。

    所有远程登山之后，大概有八百多人。

    这山顶站脚的地方极小，所有人一字排开，刚好将所有位置站定。

    在多一个人，都得挤掉下去。

    “磊子，一会注意，等那家伙过来了，所有盾战士，不要去上仇恨，你们的作用就是卡位！

    其余的近战，可以攻击，辅助盾战士卡位，不可以让那家伙走出山坳！

    近战血量下降，就靠近山坳边站着，上面的奶妈会给你们加血。

    一会你们找下奶妈的位置，尝试下距离。”

    楚天对赵磊等人，也下达了命令。

    “明白，交给我了！”赵磊拍着胸脯答应。

    然后一挥手，指挥这剩下的不到四百的近战。

    去找能被奶妈够到的加血位置。

    然后带着近战蹲守在山坳两边，形成一个口袋状。

    楚天见到这一切，嘴角上挑。

    “我们去引怪，你们随时准备战斗！”

    说完后，身躯直接变化。

    巨型在次出现。

    没有登山的远程，现在就只剩下洛洛。

    她直接跃起，落在楚天身上。

    嗖……

    楚天带着洛洛，朝着魔能机甲的方向飞出。

    当飞到一定距离时候，他停在空中。

    而洛洛则是站在他的背上，伸手抽出背后的传说级武器。

    【冰霜水晶之梦】

