    此时场面稍微有些滑稽，一个躺在床上的女孩和不远处的少女不断的喊叫着。

    而在她们中间有着一条四米长的曼陀罗蛇不断的左右来回晃悠。

    看起来这条蛇的智商不太好。

    “来啊，有种来咬我！”

    此时宁荣荣也是飘了，非常嚣张的勾了勾手指，并且还把香肩露了出来。

    真的不知道这是色诱还是肉香……

    这次曼陀罗蛇难得聪明了一次，没有继续听着后边绫清竹的话，血盆大口，瞬间向着宁荣荣咬去。

    后面的绫清竹欲哭无泪的喊着，心中更是臭骂了宁荣荣一次：“你他喵的如此色诱，让她怎么办？”

    她可动不了，怎么利用香喷喷的肉吸引曼陀罗蛇？

    而且她要是能动的话，就凭这条蠢蛇？

    她分分钟灭了她！

    此时，宁荣荣也是懵了，楞在了原地，就那么呆呆的看着血盆大口咬了过来，身体来不及反应，哪怕心中想要动起来却一步也动不了。

    “咔嚓！”

    清脆的咬合声传来，此时绫清竹副作用也消失了，一个起跳从床上下来，元力加持在腿间，几个翻跳间来到了宁荣荣这边。

    只见曼陀罗蛇咬着自己的肉扔在了原地，眼睛更是翻了白眼……

    “用毒蛇的毒毒，毒蛇，蛇会不会毒死？”宁荣荣看着面前的曼陀罗蛇头顶上的黄色魂环，愣愣的说道。

    “呃！”绫清竹看见面前的一幕也是无语了，从旁道：“可能会毒死吧！”

    面前的曼陀罗蛇，活生生被自己毒死。

    可能这是曼陀罗蛇一族中的败类，头一次见到毒蛇，被自己的毒毒死。

    之前曼陀罗蛇围着几棵树追着宁荣荣，庞大的身躯更是环绕在树干旁边，之后俩人互相吸引注意力，这条蠢蛇就缠绕在了树干左右晃头。

    随后宁荣荣的色诱让曼陀罗蛇一口咬了过去，但是却咬到了自己的蛇身上面。

    就这样归西了……

    那百年的魂环悬浮在上空，仿佛它的灵魂盯着天使光环升天了。

    “噗呲！”宁荣荣从旁边开口大笑道：“这可能是我见过最厉害的蛇了，哈哈哈，笑死我了。”

    绫清竹从旁倒是松了一口气，毕竟万一宁荣荣要是真出个好歹，她……

    而且也不知道那个魂帝跑哪里去了？

    之前还不是在护道吗？

    ………………

    几天之前，绫清竹把失忆丹喂给了那个魂帝，但是她绝对没有想到，那个魂帝醒来之后直接疯了。

    如今还在四处晃悠，顺便进了某个强大魂兽的肚子当中……

    虽然是失忆丹没有错，但是绫清竹觉对想不到，这个魂帝精神力太弱，失忆丹的药效太强，不仅删除了他的记忆，更让他记忆错乱，疯了。

    整个斗罗大陆修炼灵魂强大的没有多少，而且大部分都是魂兽，人类灵魂力又怎么可能强大？

    所以说，人早就疯了，进了魂兽肚子死翘翘了…………而作为当事人的俩人丝毫不知道。

    此时绫清竹感觉到了界石的波动，距离上次吸收到现在差不多过了几个星期了，终于是吸收完毕了，可以随时穿越其它世界了。

    而且根据传来的消息来看，其它世界和斗罗大陆的时间一样，因为不是一个时空，斗罗一天那个世界也是一天。

    因为斗罗和其他世界都是属于其他世界，而天玄大陆则是她的本土世界，那里的流速一天对于其他世界来说都是很快的。

    绫清竹看了看周围，她知道血腥味将会引来更加强悍的魂兽，虽然不知道这里为什么会出现曼陀罗蛇，但是毕竟和星斗大森林比较接近，倒是可以离开。

    “荣荣，不如你跟我去其他世界转悠吧！”绫清竹从旁凝重的说道。

    她这么做也是再三思考才做出来的，首先就是宁荣荣如果不跟着她的话，她能去什么地方？

    而且她也想尝试，让宁荣荣修炼一下功法会怎么样？

    而且她的天赋也是不错的，之后给她吃了仙草肯定能帮上大忙。

    以后穿越诸天万界注定要征战星辰大海的，天赋强的人肯定越多越好。

    一个林动就附带小貂、青檀还有一只老虎，都是潜力非凡，而她本身还是九清太上宫的少宫主，势力也不小，在加上宁荣荣背后的势力，完全就是不小的势力。

    “好啊，带我去，带我去！”宁荣荣听到绫清竹说的话，瞬间开心的蹦跶了起来，抱着她就原地转圈圈说道：“走走走，我已经迫不及待了。”

    “先放我下来，我不是小孩子！”绫清竹也是无语了，这个宁荣荣虽然还变了些，但是为啥感觉还是这么调皮。

    落地之后，绫清竹冷哼一声，心念沟通界石，眨眼睛，俩人就消失在了原地，只留下死翘翘的曼陀罗蛇和不远处熄灭的火光，以及香喷喷的床！！！

    一阵天翻地覆之后，两人来到了一处陌生的地方，而前方则是一个城市，周围到处都是人来人往的群众。

    但是他们似乎对于突然出现的俩人没有任何的意外，仿佛本来就在这里。

    “哇，这里就是异世界吗？”宁荣荣看着周围如同好奇宝宝一样，东看看，西看看。

    绫清竹则是非常淡定的看着面前城市名。

    “乌坦城！”

    看着面前的名字，她瞬间知道这里是哪里了，大名鼎鼎的乌坦城她怎么会不知道？

    而且她以前也是经常说隔壁的斗破萧炎，这里可是未来炎帝萧炎的故乡。

    此时绫清竹也没有在意自己纳戒当中的大量资源了，拉起宁荣荣就往乌坦城里面走。

    她现在迫切的想要知道如今剧情发展到了什么时候？

    有没有开始三年之约？

    她想要改变纳兰嫣然的三年之约！

    纳兰嫣然想要退婚有问题吗？

    谁愿意嫁给一个素未相识之人？

    更不要说是一个废柴，相信就算是曾经天赋超群的萧炎，纳兰嫣然也会毫不犹豫的退婚。

    因为她是一个喜欢自由的。

    谁喜欢被束缚？

    身为女子，她有着太多被迫……

    她只是一个倔强又任性、渴望自由的小丫头而已，谁都没有错。

    无论是萧炎或者是纳兰嫣然，但是错就在爷辈俩人，随口一句话，就注定了两个的命。

    当真是让人……

