    “到里面去，你可以看到外面的情况，不会觉得无聊的！”青婉不容分说，又吩咐道，“师弟你先别动，我现在就收你进去。”

    叶欢有些发呆，她还真把自己当师弟一样保护起来了。

    正在叶欢出神之际，只听得“嗡”的一声，他当真被青婉收进了玉坠中。

    这时，叶欢惊异地看见，眼前出现了两个小巧的、晶莹剔透的山峰……

    叶欢只觉得血往上涌，赶紧转开目光，暗道，罪过啊，一不小心，竟然把一个小姑娘的身体给看了！

    叶欢赶紧收敛心神，毕竟这是个与自己没有多大关系的小姑娘，不能亵渎了她。

    何况她对自己很是照顾，虽然她看起来年龄不大，但却很有担当，这可不是一般女子能够做到的。

    抬起头，叶欢看见，外面来了一个高大得像座小山一样的人形怪物！

    狰狞的面容，血盆大口，两根獠牙翻卷着支在嘴巴外面，血红色的眼睛里面放着幽绿色的光芒。

    由于四周一片黑暗，这个怪物就好像是从无边黑夜中走出来的。

    他一路狂笑，手上拿着两杆黑漆漆的棒子，张牙舞爪地冲着青婉一阵大吼。

    “好像声音大，就显得你很厉害吗？”青婉撇了撇嘴，鄙夷道。

    那怪物一听，顿时有些生气，他扭曲着脸吼叫了一声，手上两根棒子用力一敲！

    咣当！

    无数个赤红色的火星子立刻从上面飞舞而起！

    仿佛在空中化作了一股炽热的铁水，呼啸着冲向了青婉！

    “来得好！”青婉冷哼了一声，双手掐着符诀，迅速迎了上去！

    哗啦！

    刹那间，一片水银泄地般的流水“嗡”的一声爆了出去！

    这片银光撞到那股铁水时，瞬间“轰轰隆隆”地炸开，整个世界都好像在这一刻瘫塌了，无数光影在空中飞旋。

    那些来势未尽的暗红色铁水，竟又打在了青婉的防护光罩上。

    哧哧哧！哧哧哧！

    随着阵阵爆响，青婉的防护光罩竟有被击破的迹象！

    她急忙往后飞退，但是，她的速度却并不快，可能是因为四周的浓厚的魔气对她的身法产生了阻滞。

    就在那一刻，她的防护光罩爆开了，叶欢心里一紧，因为他看见铺天盖地的魔气飞快地席卷了过来。

    嗡嗡！

    突然，青婉的身体竟又冲出一圈新的防护光罩，这才堪堪把那些几乎要侵袭过来的魔气挡在了外面。

    哇！

    让人意想不到的是，青婉张嘴喷出了一口鲜血！

    她受伤了！

    怎么会受伤？刚才那些血色的铁水并没有溅到她身上！

    “师弟，我快挡不住了，魔气太厚，这个魔头是地魔级的！”青婉苦笑道。

    何谓地魔？

    叶欢心里一怔，迅速分出神识，潜入玄天金鼎。

    叶欢对着那些魔头急速地吼叫了一声，石老有些意外，不解地问：“你为何突然问这个问题？”

    叶欢着急道：“外面来了一只地魔，把我们困住了，他的魔气十分浓厚，就像水流一般，我们都快动弹不了了。”

    “什么？外面有魔气？还很浓郁？”

    不只是石老，其它魔头听见叶欢这样说，个个都兴奋起来，就连魔眼小蒙也急切地大叫：“把那些魔气吸进来给我们啊！”

    叶欢心里一动，暗道，这个办法不知是否可行。

    刚想到这里，他就听到玄天金鼎说：“没问题，我可以帮忙吸进来。”

    石老羡慕道：“一个地魔，竟然就能携带着大量的魔气，叶兄弟，莫非你钻到暗魔界去了？”

    “不，我在仙界。”叶欢答。

    “如若在仙界，那就好办了，你赶快叫小玄子把他的魔气吸过来，他就无法再嚣张了。”石老似乎有些兴奋。

    叶欢收回神识，赶紧对青婉说：“放我出来，我来对付这个地魔！”

    青婉一怔，沉下脸说：“师弟，现在可不是英雄救美逞能的时候，你乖乖地呆在里面，我还能坚持一会儿！”

    “你最终坚持不下去的！”叶欢急道。

    “只要我再坚持一会儿，估计那些仙兵仙将就过来了！他们只需要在外面摇旗呐喊，这个地魔恐怕就会逃跑！”青婉冷峻道。

    “如果他用魔气裹着我们一起逃跑呢？”叶欢问。

    “这……”青婉顿时有些犹豫不决。

    此时，刚才盘查叶欢的蒙修和涂田，正带着那队仙兵飞速地赶来了。

    但是，他们一眼望见这片浓厚的魔气时，却又停下了脚步。

    “这还是仙界吗？简直太可怕了！”

    蒙修瞪大了眼睛，那里堆积着连绵数百里的巨大魔气团，臭气熏天，当中暗无天日，几乎隔开了一个世界。

    魔气团的边缘，由于和仙气接触摩擦，竟擦出了很多细密的电弧光芒，同时响起“兹兹兹“的声音。

    “我们怎么办？赶紧向帝君禀报，还是先冲上去干一仗？”涂田紧张地问。

    “这一片星域，正处于东方仙帝和南方仙帝管辖的交界处，几乎是一个两不管的地带。我们可以睁一只眼闭一只，反正这团魔气正飘忽不动，说不定马上就飘到东方仙帝的地界了。”蒙修沉声说。

    “意思是我们不管？”涂田皱眉，“魔头串到了仙界，我们能坐视不顾吗？”

    “怎么管？这可不是一般的魔头，就算我们全部冲上去，估计也无济于事！甚至我们一旦进去了，可能就出不来了！”蒙修板着脸说。

    “好吧，我们先守在这里，静观其变。只是，不知这团魔气里面，有没有困住仙人？”涂田又不安地问道。

    “刚才，鸿诺老祖的弟子好像正是从这里过去的，也不清楚他们会不会撞上这个大魔头了？”蒙修略有一丝紧张。

    涂田一听，急忙说：“快拿探视仙珠察看一下。”

    “好。”

    蒙修连忙拿出一颗鸡蛋大小的珠子，一边念着咒语，一边往珠子上输入仙灵力。

    嗡！

    只听得一声轻响，珠子里面立刻现出一个模糊的身影。

    蒙修和涂田均瞪大了眼睛！

    “这不是那个叫青婉的小姑娘吗？她竟然真的陷在里面了，怎么办？”涂田着急地问。

