    “将军，对付孙可望小儿，何须您亲自出马，就让卑职领五千兵马，代您出城，会他一会，定要摘下此贼狗头，祭奠左家祖宗亡灵。”左国林连忙上前请-命。

    张献忠兵马虽多，却是乌合之众，真正有战斗力军队，肯定没有传说中三十万那么多。

    左良玉部在河南，多次大败张献忠，只是明军内部，矛盾重重，各将领都心怀鬼胎，有些人甚至和农民军勾结在一起，打着剿匪的牌子，向朝廷要粮要钱。

    张献忠兵败河南后，趁着左良玉等人内斗之际，带着残部转战湖广，仅仅用了一年多功夫，再次拉起了几十万兵马。

    不久后又罗汝才等人会合，各部的根据地连成一片，大有席卷天下之势，这一下才让朝廷那些大佬们慌了神。

    在杨嗣昌的四正六隅，十省兵马中，也已左良玉部实力最强。

    历史上，张献忠的宿敌，正是左良玉。

    杨嗣昌很担心左良玉中计，连忙上前阻止：“昆山，切勿中了敌人的激将计，张献忠此举，正是想趁着我军兵力不足，引襄阳主力出城决战。”

    “刘良左、王家贞部，日前已到达新野，再有三日，大军就能抵达，等他们到了再和贼兵决战不迟。”

    “昆山，如若真要出城，也可等海军兵马抵达后，再说，唐学志的人，战力不错，到时候某让他们为你提供火力支援。”熊文灿也上前劝止，城外贼兵气焰正盛，此时出城，绝非明智之举。

    左良玉稍微回过神来，站稳了身子，将一旁的士兵推开，沉声道：“阁老、军门，我堂堂大明王师，岂能让这些贼子给瞧扁了。”

    “如若祖坟被人扒了，都不敢迎战，我左良玉又有何颜面站于这城头之上，不过请二位放心，大军出城，也只是试探贼子虚实，不会离开城池太远，如果情况不对，我们可及时撤回城内。”

    杨嗣昌想了想后，点头应道：“好，你是这么想，老夫就放心了，看那孙可望身后的兵马，甲胄不全，器械老化，你们却都是装备精良，精锐之师，或许，也能一战。”

    身后的熊文灿本来还想说点什么，但见杨嗣昌都答应了，便跟着点了点头。

    不久后，城门缓缓打开，一队彪悍的人马，扛着大旗，开出城外。

    后面马队浩浩荡荡开出城外，再下来是步兵。

    左良玉一共点齐了一万五千人马出城。

    左国林以游击之职，率领左家五千家丁开出城外，尽是清一色的马队，站在城下，威风凛凛的样子，让王家贞和秦翼明好生羡慕。

    王家贞麾下，六千子弟，都是刚刚招募而来的新兵，连铠甲都没配齐，更别说战马了。

    一万多人的大军，仅有十多匹战马，三十多头骡子，为了解决畜力问题，他们连小毛驴和黄牛都弄来了，结果总牲口数量，加在一起，也不足二百头。

    秦翼明麾下，倒是有三千马队，却都是滇马和大明本土马匹，毛色杂，品种不纯，仅能用来代步，勉强能称为骑兵。

    左良玉则不同，他在河南剿匪时，得到了粮饷最多，每下一城，烧杀抢掠，并没有比农民军干得少。

    每到一处，便搜寻骡马，在和农民军作战时，也缴获了不少的马匹，军中五千家丁，人人都有双马可用。

    西南~

    一处高地上，张献忠一身戎装，腰间挎着宝剑，一袭黑色披风，被大风吹起时，发出咧咧声响

    “大帅，左良玉那狗贼，果然带着兵马出来了，待会两军打起来后，要不让属下领中青营从侧翼掩杀过去。”刘文秀见左良玉大军出城，脸上掠过一丝兴奋。

    襄阳只有四五万兵马，他们压根就没想过，官军会出城应战。

    挖祖坟是假，激将倒是真，没想到，左良玉真出来了。

    “父帅，定国愿领右营前去，截杀左良玉退路。”一员小将，也相继站出来请战。

    正是李定国！

    张献忠满意的点头，笑道：“不急，老回回五万大军，已逼近襄樊，用不了多久，襄阳就会变成一座死城。”

    “到时候，困也得将他们困死在城内。”

    张献忠当然是想等惠登相、老回回、革里眼等人全部抵达后，再发起进攻，那样也可以减少自己的损失。

    左良玉部在各部兵马中是最强的一支，如果将他们逼急了，就算能取胜，自己的损失也不会小。

    农民军虽然联合作战，却无隶属关系。

    张献忠虽然被崇阳十三家推为盟主，也是因为他实力最强。

    如果在襄阳城下受挫，在农民军中间，威信肯定会受损。

    罗汝才、老回回的兵马，也有七八万之多，自己的实力，一旦不如他们，这个盟主职位，就得拱手送出了。

    大手一挥：“传令，黑旗营，迎战左良玉。”

    咚咚咚！

    鼓声雷鸣，令旗舞动!

    孙可望开始调动大军。

    五名威武将，各自领着左右、前后、中，五卫兵马。

    七八千名手持长枪，梭镖，大刀的士卒跟在前卫大旗后面，涌上前来。

    后面，左右，两卫，也从侧翼展开，呈扇形而列。

    孙可望亲自领着后卫和中卫两军压阵。

    三卫兵马共计两万多人，徒步上前时，军中士兵，蠢蠢欲动。

    左良玉眼色血红一直盯着孙可望那杆黑色大旗，身旁被数百名亲信簇拥着，只见他慢慢拔出宝剑，朝着前方一指：“儿郎们，建功立业的时候，到了，斩杀孙可望，赏白银千两，官升两级！”

    身后，一万多名甲士，在各营军官率领下，踏着步伐，向前推进。

    “杀，杀杀！！”

    前方士兵，有节奏的用兵器，敲击着钢盾，音波中带着杀戮和血腥！

    杨嗣昌站在城头，看见左良玉麾下兵马，训练有素，装备精良时，心中总算是稍微放心了一些。

    对比之下，孙可望的兵马，数量虽多，却显得有些凌乱，大军向前推进，两军相距二百步是，竟然有一小股兵马，率先冲了出来，发现有些不对劲后，又撤了回来。

