
轰隆隆！　　这时，震耳的轰鸣徒然响起，远处的森林一阵摇晃，伫立在湖泊边的两位森林之子，同时心中一惊，纷纷将目光望向声响传来的方向。　　“怎么回事？发生了什么。”　　与此同时，周围的树林里，森林之子一族所剩无几的幸存者，都出现在湖泊边，她们就仿佛一群惊弓之鸟，眼神恐惧的望向森林远方。　　“难道，又是那些外来者？”　　萨薇脸上表情凝重，喃喃道“：不应该啊？外来者刚侵占了麦瑟森林，怎么可能这么快就再次掀起战争？”　　沙啦啦！　　前方，树木忽然一阵晃动，一个身形高大，仿佛树木的身影，脚步踉跄的走了出来，靠近湖泊似乎用尽了她全部力气，虚弱的跌倒在地。　　“是萨蕾姐姐！”　　“萨蕾，你怎么了？”萨薇脸色一变，连忙跑了过去，将树妖形态的森林之子萨蕾扶起，依靠体内的自然之力为她疗伤。　　随着一阵绿色光芒散发，树妖形态的萨蕾渐渐恢复少女形态。　　“是那些邪恶的外来者！”萨蕾在同伴搀扶下起身，她的脸色异常虚弱，低声道“：巫师之王带着他的爪牙们，正在进攻拉琦尔森林。”　　“他们拥有一种威力强大的炮车，已经将拉琦尔森林外围彻底摧毁！”　　“什么！？”萨薇脸色一变，心底涌上一丝阴霾，眼神凝重道“：怎么会这样，难道连母亲大人留下的防护罩，也无法抵挡那些外来者的脚步吗？”　　“该怎么办才好啊......”萨薇喃喃自语，心底浮现一丝无力。　　湖泊边聚集的森林之子们，都脸色阴沉的垂下头，恐惧情绪在她们之间蔓延，森林外围那一声声炮火轰鸣，仿佛巨锤一般砸在她们心头。　　“现在想要抵抗外来者入侵，我们只有唤醒母亲一条路可走！”　　忽然，萨兰达抬起头，轻咬着嘴唇，目光环顾四周道“：各位姐姐们，现在已经到了森林之子一族生死存亡的时候，我们唯一的机会就是唤醒母亲！”　　“唤醒母亲？”　　萨薇脸色犹豫，迟疑道“：可...我们要怎么做呢？自从三十年前，母亲被灾兽奥奇诺与巫师之王联手重创后，就一直处于沉睡状态，连萨温多琳都无法将它唤醒，我们又能有什么办法呢？”　　萨兰达深吸一口气，眼神坚毅道“：母亲是被灾兽气息感染，才陷入沉睡状态，只有吸收足够的自然之力，才有机会将它唤醒！”　　“你的意思是......”似乎想到了什么，萨薇脸色变幻，倒吸一口冷气。　　“没错！将我们体内的自然能量，全部贡献给母亲大人！”萨兰达咬着嘴唇，脸上表情坚定道“：只有这样，才有机会唤醒母亲，依靠它的力量抵抗邪恶外来者！”　　“可...如果将体内的自然能量献给母亲，我们也会失去生命......”这时，旁边传来一个森林之子弱弱的声音。　　“没错，自然能量代表着森林之子的生命力。”　　萨兰达点了点头，目光望着远方，沉声道“：失去全部自然能量的森林之子，最终结局只有死亡！但这已经是我们唯一的机会！”　　“如果邪恶外来者摧毁了拉琦尔森林，森林之子一族将失去最后的领地。”　　“到了那个时候，我们依旧难逃死亡的命运，所以把握最后的机会，是我们唯一的选择，如果大家同意这项计划，我将第一个为唤醒母亲贡献自己！”　　萨兰达语气平静，但眼底却透着一丝决然。　　湖泊边上，寂静的氛围并没有持续太久，被同伴搀扶着，状态虚弱的萨蕾轻声道“：我同意萨兰达的计划，她是萨温多琳姐姐选择的新一任森林之王，所以萨兰达的命令，每一个森林之子都有义务执行。”　　“如果这个办法可以唤醒母亲，我愿意作为第一个牺牲者！”　　萨蕾开口之后，周围其她的森林之子，也开始窃窃私语，随后其她森林之子纷纷点头，表示愿意遵从森林之王萨兰达的命令。　　“无论计划能否成功，至少我们不能坐以待毙。”　　萨薇轻吐一口气，点头道“：我也加入这次计划，就用我们的生命，来唤醒沉睡的母亲，希望它可以将邪恶外来者全部驱逐！”　　“不，萨薇姐姐，你不能参加这次的计划。”　　这时，萨兰达却摇了摇头，道“：巫师之王和他的爪牙们，已经突破了拉琦尔森林外围防线，我需要你带领一部分族人，尽可能阻拦他们，为我们争取一些时间！”　　“可是......”萨薇抬起头，脸色有些犹豫。　　“如果萨薇姐姐认可我森林之王的身份，就请你执行命令吧！”萨兰达打断了萨薇，而后目光扫过几个森林之子，沉声道“：请几位姐姐与萨薇一起，前往拉琦尔森林外围，尽可能拖住巫师之王的进攻！”　　“唤醒母亲的计划，就由剩下的族人来完成吧！”　　“遵命，森林之王！”几个森林之子以独特方式向萨兰达施礼，致以对森林之王表达的尊敬，而后纷纷转过身，决然的冲向了拉琦尔森林外围。　　“再见了，萨兰达！”　　萨薇脸色浮现不舍表情，咬了咬嘴唇，深吸一口气后，也朝着森林外围冲去，十几名森林之子组成的小队，肩负着拖住巫师之王的重要任务。　　“接下来，就轮到我们了！”　　随后，萨兰达转过身，与剩余的森林之子，将目光投向前方的湖泊，所有人的脸上都浮现坚毅表情，纷纷颤动嘴唇低吟咒语。　　哗啦啦！　　巨大湖泊下方，淡蓝色湖水渐渐翻涌，仿佛形成一团巨型旋涡，在森林之子自然能量的引导下，一株宛如山岳般的巨树，缓缓地浮出水面。　　万物之源，艾琦拉之树！　　......　　拉琦尔森林，外围区域。　　高大的树木被成片摧毁，到处都是坑坑洼洼的痕迹，超凡骑士军团作为先锋军，不断朝着森林深处进发，而在后面，还拖着一台台移动炮车。　　轰隆隆！　　随着大地轻微颤动，巨蝎灾兽出现在后方，弗洛斯莱站在巨蝎背壳上，目光望着前方被炮车摧毁的森林，微微点了点头。　　“虽然使用魔火炮车需要消耗大量魔石，不过这东西用于远征战争实在太好用了！”　　下方，米契尔巫师骑着一匹银白色，长着独角的魔驹，目光扫过旁边由巫师们操控的移动炮车，轻笑着说道。　　“这次的远征持续这么长时间，也差不多该结束了。”　　巨蝎灾兽背壳上，弗洛斯莱微微点头，喃喃道“：我能感受到艾琦拉之树的气息，就藏在这片森林深处，还有那些残存的森林之子一族。”　　“只要能摧毁艾琦拉之树，森林之子将失去根源，这个世界也将彻底落入我们的掌控！”　　“米契尔，命令下去，让超凡骑士军团加快速度，不要吝啬使用魔火炮车，这要能顺利拿下这片森林，付出再多魔石都是值得的。”　　米契尔巫师点了点头，将弗洛斯莱的命令传达下去。　　超凡骑士军团加快了前进速度，而那些操纵魔火炮车的巫师们，也再次释放出一枚枚魔能炮弹，将周围的森林摧毁。　　“邪恶的外来者，不允许你们破坏森林！”　　这时，前方忽然出现一片绿色光芒，大地上徒然钻出一根根藤蔓，如同长鞭般凶猛的挥舞起来，击打着超凡骑士军团。　　咣嘭！　　一根藤蔓缠绕住一台魔火炮车，猛地将它甩了起来，作为操纵者的巫师，连忙从操作台上跳了下去，任由魔火炮车砸在地面上。　　金属材质的魔火炮车，砸在大地上完全没有损坏。　　前方，十余名森林之子出现，她们依靠着体内稀薄的自然之力，联合操控植物生长，在原地形成一片树木壁垒，挡住了远征军前进的步伐。　　“这么多森林之子？”　　远征军中，几位白袍巫师看到森林之子，非但没有恐慌，反而纷纷露出惊喜表情，眼底浮现一丝贪婪，残忍的光泽。　　艾绮拉世界的远征已经到了末期，如今的局势早已不复从前。　　现在对于正式巫师来说，遇到二阶生命体级的森林之子，任何巫师都不会感到恐惧，反而像是饿狼看到肥肉一般，恨不得赶走他人独自享用。　　原因很简单，随着灾兽气息扩散，森林之子一族早已陷入虚弱。　　每一个森林之子，对于巫师来说，都意味着丰厚功勋以及巨大财富，所以当前方出现十几名森林之子后，远征军的巫师们纷纷冲了上去。　　“元素轰炸！”　　随着一位白袍巫师挥动魔杖，空气中元素粒子激烈震荡，几乎瞬间形成一股能量，朝着前方的树木壁垒轰炸过去。　　轰！轰！！　　与此同时，后方操控魔火炮车的巫师们，也纷纷发射炮弹，剧烈爆炸令树木壁垒出现巨大窟窿，森林之子们顿时节节败退。　　“姐妹们，大家一定要坚持住！”　　身材高挑的森林之子萨薇，咬牙稳住身形，依靠体内所剩无几的能量，强行变化成树妖形态，声音沙哑道“：只要我们能拖延足够的时间，母亲大人一定会被唤醒！”　　巨蝎灾兽甲壳上，弗洛斯莱微微皱眉。　　“森林之子一族打算唤醒艾琦拉之树？”他抚摸着下巴，眼底闪过思索光泽，喃喃道“：这恐怕很难做到，灾兽的气息不断侵蚀世界，作为规则守护者的艾琦拉之树，只会变得越来越虚弱才对。”　　“或许是这些森林之子的自我安慰吧？”米契尔轻笑道。　　“不管怎么说，还是尽快结束一切吧。”弗洛斯莱摇了摇头，眼底闪过冰冷光泽，手中出现一根魔杖，对准前方释放一股暗物质能量。　　刷！　　充满负面气息的黑色能量，触碰到树木壁垒后，一瞬间将周围腐蚀，并且不断扩散，片刻间便将整个树木壁垒吞噬殆尽。　　森林之子们脸色一变，脚下忍不住微微后退。　　巫师之王给她们带来的恐惧，是无法磨灭的阴影，原本属于世界统治者的森林之子，如今已经虚弱到极点，仅靠她们根本无法阻挡远征军前进的脚步。　　“绝不会让你们进入森林深处！”　　这时，树妖形态下的萨薇，忽然发出一声咆哮，高大的身影朝前方扑去，挥舞着一根根藤蔓疯狂冲锋，目标直奔远征军后方的巨蝎灾兽。　　“直奔着我来的吗？”弗洛斯莱感到有些好笑，不由得摇了摇头。　　树妖萨薇的行为，显然是为了斩首行动，虽然看上去有些不自量力，但这却是唤起其她森林之子勇气的最好办法。　　巨蝎灾兽甲壳上，弗洛斯莱幽幽叹息。　　望着穿越一众巫师，冲到不远处的树妖萨薇，他轻轻抬起魔杖，一股幽暗光团被扔出去，宛如黑雾般笼罩了树妖的躯体。　　被幽暗光团吞噬的树妖萨薇，顿时失去了身体的控制权。　　“以弱小而面对强大，虽然有些愚蠢，不过勇气可嘉......”弗洛斯莱摇头叹息，而后将魔杖轻轻一顿，令巨蝎灾兽甲壳发出一声轻响。　　下一刻，巨蝎灾兽抬起头。　　它漆黑的眼珠一动不动，静静地盯着前方的树妖，周身忽然涌现出一股黑色雾气，如同云雾般朝着树妖萨薇袭去，瞬间将她吞噬其中。　　“啊！！！”凄厉的哀嚎从萨薇口中传来。　　树妖形态下的萨薇，在黑色迷雾吞噬下，很快便恢复了人形，而随着灾兽气息不断感染，她的身体也逐渐产生了巨大变化。　　原本绿色长发变成了黑色，并且不断延伸生长。　　同时，萨薇那双翡翠般的绿色双眸，也渐渐被纯黑色吞噬，诡异邪恶的气息，开始从她的身上散发出来，完全失去了属于森林之子的自然气息。　　“这就是灾兽的力量吗？”　　半晌过后，在灾兽气息的侵蚀下，森林之子萨薇，已经完全转化成堕灵族，她的脸上没有丝毫悲伤情绪，反而透着一丝癫狂，兴奋笑道“：这可真是一种美妙的滋味啊！”　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366486"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百五十六章：森林之殇">加入书签</a>
</div>
