    小胖身上散发着令人心悸的可怕气息，猩红双眼好像来自地狱的两座炼狱。

    头顶上空盘旋的万丈血色龙躯，根本压制不住暴躁的龙息，在苏辰全力压制小胖的时候。

    小胖突然间对苏辰出手。

    轰！

    迅速反应过来的苏辰，已经来不及躲闪，只能硬碰硬的抗衡小胖最强一击，狂暴霸道的攻势狠狠地落下，苏辰根本抵挡不住，整个身体顺势跌落，狠狠地砸向地面，直接砸出一个深坑。

    小胖仰天疯狂地发出一声声咆哮，爆发出的力量依然在镇压着魔龙谷，一条条魔龙在如此恐怖的血脉镇压下，抵挡不住，一一被屠杀爆裂。

    万丈血色龙躯开始吞噬魔龙谷的血雾，疯狂地吞噬。

    从深坑爬出的苏辰，脸色很是凝重，他能够看得出来，如今的小胖已经被杀戮入侵，要是不及时制止，谁都不知道会有什么样的后果。

    该如何做？

    佛门神通行不通。

    就在苏辰还没有想到，该用什么办法唤醒小胖的时候。

    苏辰的身体被一股龙息禁锢，强行卷入到小胖面前，当初小胖还未孵化的时候，苏辰曾经将自己的本命精血滴入到龙蛋之中。

    两人的关系很是微妙，刚刚对苏辰出手，是因为苏辰的力量进入小胖的灵魂，下意识的攻击。

    一股股的血雾将苏辰彻底笼罩，形成血雾蚕茧，并且恐怖的气流覆盖下，一股股浩瀚信息顺势涌入他的脑海之中。

    ‘囚杀血戮术，囚杀血祖龙的本命屠戮秘术，修炼到巅峰，可以召唤囚杀血祖龙的本体现世’

    苏辰心里咯噔一下，他很清楚脑海里，突然涌入的囚杀血戮术到底意味着什么，应该和自己所感悟的太古劫神诀相差不多。

    上古三大神龙，分别是太古劫神龙，囚杀血祖龙，时空吞古龙。

    自己从太古龙骨内，顺利感悟出太古劫神诀，便是太古劫神龙的本命神通。

    如今因为自己和小胖的微妙关系，使得小胖在迷失本心，稀里糊涂的和自己共享了囚杀血祖龙的本命杀戮术，也就是自己刚刚涌入脑海的囚杀血戮术。

    立刻开始领悟囚杀血戮术，苏辰明白这门从囚杀血祖龙内衍生出的秘术，到底有多牛。

    三大上古神龙，自己已经得到其中两门秘术，要是能够凑齐第三上古神龙的秘术，想想都知道意味着什么。

    半个时辰后。

    血雾蚕茧寸寸碎裂，苏辰的身影逐渐显露出去，左右看了看，发现万丈血色龙躯已经消失，连小胖都不见了。

    心里很是担心，苏辰立刻开始寻找，在不远处的地上，看到昏死过去的小胖。

    一步跨出，苏辰的身影瞬间消失在原地，转眼间来到小胖面前，急忙从地上抱起小胖，发现小胖的气息很是混乱和微弱，好像随时都有可能陨落。

    脸色很是凝重，苏辰明白这次要不是因为小胖，他想要顺利杀出魔龙谷，恐怕是九死一生的事情。

    小胖绝对不能有事，立刻从乾坤袋内取出一滴神龙精血，毫不犹豫地给小胖嘴里放去，入口即化，顺着喉咙流遍全身各处。

    他手里共有三滴神龙精血，先后用了两滴神龙精血，如今剩下的最后一滴神龙精血，想着最后能够作为自己的保命手段，毕竟行走在大陆历练，随时随地都有可能遇到生死之危。

    不过在小胖面前，苏辰不会有丝毫的不舍，不要说一滴神龙精血，无论是什么东西，只要能稳住小胖的反噬，他照样会舍弃所有。

    随着神龙精血进入小胖的体内，苏辰的眼神顿时一亮，他能够清晰的感应到，小胖的反噬明显稳定，看来自己的猜测是对的，神龙精血和小胖的契合度非常高。

    一枚枚乾坤丹，源源不断的出现在手里，并且不断地给小胖放入嘴里。

    相助小胖化作流光涌入右臂，苏辰有些无奈的摇摇头，小胖的恐怖，他算是亲眼见识到了。

    看着满地的鲜血汇聚成河，苏辰没有任何的怜悯。

    不是你死就是我亡。

    这次自己前来魔龙谷，就是来寻找龙族本源力量，要不是因为小胖的出手，现在的他，说不定已经被魔龙族屠杀，尸骨无存。

    现在唯一担心的事情，是否有活口离开，毕竟魔龙族背后，可是强大无比的祖龙族。

    根据师父所说，祖龙族极其护短，要是被其知道，是自己屠杀了魔龙族，毫无疑问，祖龙族肯定会追杀自己，到时候无论是谁都无法保住自己。

    毕竟祖龙族可是大陆的顶级妖兽种族，祖龙族族长更是一位上位封号大帝，纵观整个魔域六大魔族，都没有一人是祖龙族族长的敌手。

    苏辰甚至有些怀疑。

    要是像祖龙族这样的顶级种族攻入魔域，魔域岂不是要完蛋？

    一步跨出。

    苏辰开始横扫整个魔龙谷。

    他要确保所有魔龙全部陨落，一个不剩。

    足足横扫了一圈，最终只是发现一个活口，没有任何的手下留情，直接屠杀了最后一条魔龙。

    他领悟秘术，足足用了半个时辰。

    也就是说。

    半个时辰内，是否有魔龙离开魔龙谷，他并不知道，所以只能看运气了。

    并未离开魔龙谷，这次前来魔龙族，主要原因就是想要在魔龙谷内，寻找到龙族的本源力量，相助魔魇恢复实力。

    苏辰开始锁定魔龙谷的本源力量，毕竟他不是魔龙，并不知道本源力量在哪里，只能靠运气寻找了。

    同一时间。

    大荒域。

    随着百宗争霸结束，苏辰在荒秘境大开杀戒，屠杀八百八十万武者后，使得百宗开始联手发出百宗追杀令，誓死也要击杀苏辰。

    结果呢？

    到现在，没有任何一个宗门，能够顺利锁定苏辰的，好像石沉大海彻底消失了一般。

    其中最愤怒的肯定是大荒宗，因为在荒秘境外，苏辰唯独借助外力，斩杀了大荒宗宗主和其他的帝境强者，使得大荒宗损失惨重。

    愤怒的大荒宗，不断地加大筹码，就是要苏辰的命。

