    “公子，我都打听清楚了。”吃着从得月楼叫回来的席面，纪仲抹了抹满嘴的油，说道，“办新报最困难的地方在于抄写！”

    陈洛品了品得月楼秘制的“冷泉酿”，打了个嗝，这味道酷似前世的快乐肥宅水，难怪那么贵。一杯居然要一两银子。

    不过自己也是月入十万级别的伯爷了，这点银子算什么。人生在世，最不能亏欠的就是吃喝。

    明天让他们再送两大缸来！

    “抄写？为什么这么说？”陈洛问道。

    “若是街边草报，全报都是用平文书写，那倒简单，找一些刻字作坊排版印刷就好。可是公子你的故事是要用雅文写就的。”

    陈洛点点头，虽然他写出来的故事对读者没有通读天赋的限制，但是还是需要雅文作为和天道沟通的桥梁。

    纪仲咬了一口肘子肉，继续说道：“雅文就没有办法印刷了，需得人工书写。儒生掌握术法‘下笔千言’，用在临摹复制之上，一日可书百万字。只是消耗正气甚巨！”

    “文昌阁内有一编制，名曰誊撰司，专供文报抄写。中京的誊撰司主要负责中京、直隶一代的文报。”

    “咱们可没有一个誊撰司啊！”

    陈洛眯了眯眼睛，问道：“誊撰司接外包吗？”

    “外包？”

    “就是我雇他们给我抄写！”

    纪仲嘴里的肉卡在喉咙里，喝了一大口冷泉酿才缓过来，苦笑说道：“公子，誊撰司的人平日里都有其他职差，只是在文报发行前三日会执行誊抄之事。”

    陈洛放下筷子，心里盘算，按他的想法，他是打算发行周报，一周一次。每次更新武侠小说大约一万五千字。如果一名儒生一日可书写百万字，那也就是一个人每天可以负责六十六份新报，除掉发行日休息，那就是四百份。

    当然，人也不能这样往死了用，折个半，那就是两百份。

    目前可以先考虑中京城。相对来说，中京城的雅文识字率也是整个大玄最高的，是很重要的一个市场。

    他之前问过萧逝远，中京城连同内外城，总计有民众八百余万。他们的文报仅仅中京，每月就要发行三十余万份，还供不应求。文昌阁正计划提升至五十余万份。

    考虑到通读天赋的无限制，他的新报受众绝对是文报的数倍，真的要全面铺开估摸着得走百万份了。

    但是目前起步期，不能一口吃个胖子，先以万份为底试试水。

    那也就是说，需要五十个全职誊抄的儒生。

    五十个？洒洒水啦……

    陈洛心中一定，随手又给自己倒上一杯冷泉酿，问道：“一个全职誊抄的儒生月俸多少？”

    “八百两！”

    陈洛噎了一口：“多少？”

    “八百两啊！”纪仲眨着眼睛确认。

    “不对啊！”陈洛摆摆手，“你看啊，比如那南苑息，我听说他在北风楼一个月的月俸也才三十两银子。他也是儒生啊。若是誊抄一个月有八百两的话，他还做什么说文先生。还有，我看到京城也有不少落魄儒生，穷的饭都吃不起，怎么不去接誊抄的工作？”

    纪仲摇摇头：“公子你想岔了。‘下笔千言’可不是人人都能掌握的，至少书法得达到‘入木三分’的境界才能领悟。比如说我，就还没有掌握。至于公子你写《笑傲江湖》时为何那么迅速，那是因为公子你是原作，‘胸有成竹’，才能一蹴而就。不然你试试誊写其他的书籍，一日万字就顶天了。”

    “普通儒生不值钱。只要有通读天赋，每天诵读经典，过个几十年，自然都是儒生了。就算是落笔境，或者成诗境，浩然正气施展出的威力也要看底蕴的，很多人甚至连当商队护卫都不够格！生活自然落魄。”

    “能晋入‘入木三分’书法之境的儒生就不一样了，那是落笔境走到了极深的层次，就算给人写匾额，遇上追捧的，一字百两都不嫌贵呢！”

    “额……”陈洛明白了，之前以为这份工作找个大学生就能干，那还不满大街都是啊，结果需要高精尖的专业对口！

    就是高级专业人才了。

    “一个人每月八百两，五十人，一月就是四万两。算是奖励，营销，还有其他人员的薪资，我就算五万两！一个月可以发四期报，一共发行四万份。那一份报至少得一两三分银才能收回成本。”

    “我对新报的心理价位，大概是三分银一份。这中间就有一两银子的亏空。”

    “现在只是万份，若是要遍及天下，我这赔钱……”

    “可是读的人越多，其中产生红尘气的比率才会越高，我收到的反馈才能越多，那我的修行才越顺利！”

    还是得想想，前世的那帮资本家是怎么控制成本的？

    专业人才，还要低于市面价格，劳方还不会有什么怨言。关键是稳定。

    陈洛仔细想了又想。

    志愿者？

    不行，流动性太强，不是很稳定。

    那……

    陈洛突然眼前一亮，他想到了前世那些公司的著名骚操作了——

    和学校合作啊！

    陈洛猛然看向纪仲：“小纪啊，我记得你本来是要来中京的折柳书院求学的吧？”

    纪仲点了点头：“对啊，是折柳书院王戚风夫子给我做的举荐。我本来打算明日向公子请假，去一趟王夫子那里。等我答应公子的护卫之期结束，再入学折柳书院。”

    “王戚风？”陈洛眼珠子转了转，这事情要好好筹谋一下。

    ……

    折柳书院。

    “院首，统计出来了。”王戚风端端正正地给孔天方行了个礼，又看了一眼其他学院的院首，没有往下说。

    “无妨，说出来听听。”孔天方知道王戚风的顾虑，直接说道。

    “是！”王戚风这才继续开口道，“今日在圣文广场一共有九百六十三名学子，其中一百五十三人从体内生气达到正气外放的程度；九十六人从自见境晋入落笔境；六十三人从落笔境晋入成诗境。几乎所有学子的正气储备增加了至少一成。”

    “另外，玄字年级的杨子亭，从启蒙境夫子晋升为开化境夫子！其他夫子也都有正气增幅，不过没有学子那般明显。”

    王戚风说完统计结果，束手站在一旁，一时间大堂内鸦雀无声。

    半晌，一个中年女子缓缓开口：“都是因为那一篇《杜十娘怒沉百宝箱》的缘故？”

    王戚风点了点头。

    又是一片安静。

    再半晌，一名面色威严的院首说道：“南苑息要到我们学院去一趟！”

    “此言有理！”众院首纷纷附和。

    孔天方淡定地喝了一口茶，扫视了一眼众院首。

    “诸位，都别使心眼了……少拿南苑息说事，咱们打开天窗说亮话，好好合计一下万安伯的事吧”

    “他现在可是文相和兵相眼中的红人，陛下为了他连礼部的面子也不给，更是竹圣的弟子。我一家折柳书院高攀不上，你们也不行，需要大家合力才行！”

    “写了钟馗，又写杜十娘，谁知道他接下来还能写什么？”

    “那才是真正的百宝箱！”

    众院首被孔天方说破心事，都不由尴尬一笑，附和道——

    “是啊，这事情要好好筹谋一下！”

