    唐氏集团，总裁办公室，

    唐楚楚和叶凡走了进来。

    一进入办公室，叶凡便一把抱住了唐楚楚，亲昵道：“媳妇，我可想死你了！”

    “是吗？有大师父在，你还会想我啊！”

    唐楚楚娇嗔道。

    “当然想了，你可是我认定的媳妇，不想你想谁！”

    叶凡笑嘻嘻道，随之其目光看着唐楚楚：“对了，媳妇，你的玄阴之体如何了，没有再发作了吧？”

    “自从那次被三师父治疗过后便没有再发作了！”

    唐楚楚开口道。

    “那就好，我这次下山便是要彻底根治你的玄阴之体，让你不再受这阴气困恼！”

    叶凡沉声道。

    唐楚楚身怀极其罕见的玄阴之体，每逢月圆之日体内便会爆发大量的阴寒之气，让其生不如死。

    唐家老爷子为了救治其孙女，动用了一切关系，终于在五年前将十五岁的唐楚楚带上九龙山，求叶凡的三师父鬼谷医圣救治！

    本来鬼谷医圣已经封针是不会再出手救人的，

    但那个时候叶凡看到被阴寒之气折磨的憔悴至极的唐楚楚，心生怜悯，便求其三师父出手，就这样鬼谷医圣才同意出手。

    接下来，唐楚楚便呆在九龙山上接受着鬼谷医圣的治疗。

    这一呆便是足足三年，直到唐楚楚十八岁，其爷爷意外离世，她才下山返回唐家。

    而这三年内，一直都是叶凡照顾着唐楚楚，两个少男少女的关系也是与日俱增，最终互生情愫，产生了爱意！

    “小凡哥哥你鬼谷九针修成第五针了？”

    唐楚楚惊讶的看着叶凡，

    之前她在九龙山上的时候便得知想要彻底根除其玄阴之体的隐患，必须要动用鬼谷之中不传医术鬼谷九针中的第五针才行。

    而那个时候鬼谷医圣虽能施展鬼谷九针中的第五针，却并未帮唐楚楚彻底根治，而是将剩下的治疗交给叶凡了，只是那个时候叶凡鬼谷九针才修到了第三针。

    “嗯，我已经修到第五针了，不过想要彻底根治你的玄阴之体，必须要等到月圆之夜才行，所以我们还得再等等！”

    叶凡点了点头。

    “小凡哥哥你真厉害！”

    唐楚楚一脸崇拜道。

    “那是当然，你老公是最厉害的！”

    “对了，今天那些人为什么要罢免你，是公司出什么事了吗？”

    叶凡看着唐楚楚询问道。

    “嗯，的确出了点事。”

    “我们唐氏集团主营业务乃是美容护肤产品，一直占据着天海甚至是江南郡市场百分之七十的销售量。”

    “一个礼拜前，天海第二大集团龚氏集团突然发布了一款名为回春霜的产品，只要涂抹一番便可大幅度的改善肌肤，甚至消除一切皱纹和雀斑，效果很强，一发布便引起了巨大轰动，直接导致我们销售量腰斩，如今唐氏产品的销售量还在不断下降。”

    “而之前龚氏大少爷一直在追求我，甚至说过只要我做他女人，他便和唐氏一起共同开发回春霜，只是我并未同意，因此那些董事便觉得是我的原因导致了集团利益受损，加上一些人在幕后操控，便有了今日的这场罢免会议！”

    唐楚楚坐在沙发上一一说着，揉了揉太阳穴，因为此事让其有些心力憔悴！

    “我当是什么事呢，原来是这事，太简单了！”

    “媳妇，我这就给你写几个配方，你拿着让人去生产，到时候出来的效果绝对秒杀那个什么回春霜！”

    叶凡不以为然道。

    唐楚楚猛地看着叶凡：“小凡哥哥，你说的是真的么？”

    “当然，鬼谷医术中有的是各种药物配方，美容养颜，祛除疤疤，治疗各种疾病的配方，我有一堆，而且效果绝对牛逼！”

    “我现在就把这些配方写给你！”

    叶凡说着，直接拿着唐楚楚办公桌上的纸笔开始写了起来。

    “这是驻颜丹的配方，只要服下一颗，便可瞬间让自身年轻十岁！”

    “这是祛疤膏的配方，只要轻轻一抹，任何疤痕都可瞬间祛除，不会有任何痕迹留下！”

    “这是……”

    叶凡洋洋洒洒的写了十来张配方，

    唐楚楚看着这些配方露出了震撼不已的目光，

    这些配方随便一张，都是价值连城的存在，一旦将其制作产品销售，绝对会比回春霜造成的轰动还要强！

    “小凡哥哥，你太棒了！”

    唐楚楚兴奋的抱着叶凡亲了一口，

    “以后有我在，没人敢欺负你！”

    叶凡自信道。

    “小凡哥哥，你刚下山，还没住的地方吧！”

    唐楚楚开口道。

    “嗯，我这不是来投奔媳妇你了吗！”

    “媳妇你可得收留我啊！”

    叶凡抱着唐楚楚说着。

    “我之前买了一栋别墅，你要不搬去和我一起住吧！”

    唐楚楚说道，只是刚说完她脸上便露出了一抹绯红之色。

    “好！”

    叶凡毫不犹豫的答应了。

    这时敲门声响起。

    “进来！”

    唐楚楚叫道。

    办公室门被打开，

    一位身穿白色衬衫搭配黑色外套，下身一条包臀裙外加黑丝高跟鞋，长相靓丽的女子拿着一份文件走了进来。

    “总裁，这……”

    孙小小看着唐楚楚叫道，其目光瞥了一眼叶凡，心中暗道这小子难道就是总裁的老公，长得也不怎么样嘛！

    如今唐楚楚有老公的消息早已传遍唐氏集团了。

    “小小你来的正好，这两张配方你拿去立刻通知研发部的人按照上面的方法开始研发生产出这两款产品。”

    “不过这件事要保密，绝对不能让外人知晓，就算是公司高管也不能知道！”

    唐楚楚将驻颜丹和祛疤膏的配方交给了孙小小。

    “是，总裁！”

    孙小小点了点头。

    “媳妇，我们现在就回家吗？”

    叶凡开口道。

    “我们先去商场给你买几件衣服，再回家！”

    唐楚楚说道。

    “买衣服？媳妇，我可是身无分文啊！”

    叶凡尴尬道。

    “没事，有我呢！”

    “媳妇，你对我太好了！”

    “那我们走吧！”

    叶凡抱着唐楚楚又亲了一口。

    “渣男！”

    而孙小小心中直接鄙夷道。

    她没想到总裁找的这个老公长得不怎么样，还是个吃软饭的家伙，简直就是一个渣男。

    “总裁一定是被他给欺骗了，我一定要帮总裁赶走这个吃软饭的渣男！”

    孙小小心中一番联想，直接将叶凡定义为蒙骗纯真少女的渣男！

