    

    这是一种身份的象征。

    由此可见，五祖对于新秀弟子是何等的重视和栽培。

    擂台撤去，尚处在惊讶之中的苏洵便被南庭弟子高高举起。

    一干人等拥簇的将苏洵驾回南庭。

    他此刻俨然成了南庭的支柱，他为南庭挣了口气，使得这些弟子都能抬起头来做人。

    庆功宴上，苏洵、凌柏川佛三枯、等一应参加宗门大比的南庭弟子被骆应离召见。

    骆应离也是心情大好，尤其是这一次新秀弟子的争夺，他可是大赚了一把，这些宝物对于他而言，虽然不算什么，但对于这些弟子，却是抢手货。

    他心情大好，一时间便将这些宝物仙宝纷纷散给那些对南庭有贡献的弟子。

    当然，他此刻打量着苏洵，就像是打量自己的得意门生，开口道：“你是……”

    他正欲说话，却发现根本不知道苏洵叫什么。

    苏洵当即拱了拱手，道：“弟子苏洵。”

    苏洵，骆应离念叨几句。

    不错，这次你的表现不错，可是大大的长了我们南庭的脸。

    骆应离一扫十几年以来的阴霾之色。

    能够夺得新秀弟子，无论对于他，还是对于南庭而言，都有莫大鼓舞。

    你是那一处峰的弟子。

    弟子是芦苇荡的，苏洵不卑不吭道。

    骆应离长长的哦了一声而后打量着佛三枯和凌柏川，开口道：“你们都是芦苇荡的。”

    一干人俱是点了点头。

    骆应离苦涩一笑，芦苇荡这处地方，贫穷至极，简称鸟不拉屎的地方。

    ，这些年他虽然管理着偌大的南庭，但却很少去那里。

    苏洵，你师承何人。

    苏洵沉声道：“家师妙成龙。”

    听到妙成龙三个字，骆应离面色微变，开口道：“妙师兄回来过，我怎么不知道。”

    他哑然一笑，道：“理论大师，果然不是吹的，能够教出这样杰出的弟子，也只有他。”

    快去芦苇荡传妙师兄，骆应离急切道。

    很快，便有人传来消息，回禀的弟子说妙先生已经离开云梦泽。

    骆应离眼眸中带着一丝失落，还未与他畅谈，他又走了。

    他的脸上带着黯淡之色。

    不仅是他，苏洵和佛三枯收到消息，脸上俱是露出黯淡之色。

    尤其是苏洵，他怎么也没有想到，妙先生就这样走了，连一声招呼都不打，便已经离开云梦泽。

    他的心中五味杂陈，不知是何滋味。

    是不舍，苏洵说不清楚，是对妙先生产生了依赖，还是被他的人格所折服，苏洵不知道，他只知道，先生待他，早已经超出了普通的师徒。

    从他那日遇到教书先生开始，冥冥之中这一切已经注定。

    注定了相遇，注定了相知相交，更注定了今日这一场别离。

    是啊，这一切就像是注定了一样，苏洵独自喝着专门为他准备的庆功酒。

    他不明白，自己的心中究竟为何却有一份难舍之情，这份情谊，是对妙先生。

    一时之间，他竟有些走神。

    苏洵苦涩一笑，喝起闷酒，他只觉得今日的酒，格外的苦涩，是因为妙先生的离去，让他触景生情。

    洛璃戳了戳苏洵，看到他苦恼的样子，皱了皱眉头，道：“今日你的庆功宴，怎么看上去反倒不太高兴，是不是有什么心事。”

    苏洵收起惆怅的心，勉强一笑，道：“虽是庆功宴，但却没有了妙先生。”

    提及妙先生，洛璃一怔，宽慰道：“不是还有机会见面吗？”

    也对，苏洵点了点头。

    倘若日后有机会，一定与先生一醉方休。

    一旁佛三枯拍了拍苏洵的肩头，道：“一定有这样的机会的，到时候苏兄可别忘了叫上我。”

    苏洵点了点头。

    庆功宴完毕。

    又过了一日。

    当第一缕阳光照耀在芦苇荡的时候，苏洵有些懒散的从床头爬起来，也许是因为他昨日喝了酒的缘故，这一觉睡过去，踏实无比。

    好久，好久没有这样睡过。

    初晨的第一缕阳光，是温暖的。

    他抬起头，看向那斜斜的阳光看去，露出灿烂的笑容。

    此时，他还没有走出芦苇荡的草房子，便听得不远处的人议论纷纷。

    当即正欲准备过去瞧上一番时，却听得老大脚步急促的赶了过来。

    他的目光落在苏洵的身上，开口道：“我的小祖宗，你可算是醒了。”

    苏洵不明所以的看了一眼老大，他下意识的问道：“大师兄，你这是怎么啦。”

    你呀，一战成名。

    如今成为四代新秀弟子，原本冷清的芦苇荡也因为你的存在而沾了光，所以南庭其他峰的弟子纷纷带着仰慕之情，来到芦苇荡。

    那不是好事吗？我怎么看你愁眉苦脸的样子。

    好个屁。

    出奇的，大师兄的脸上带着一丝不悦，道：“人满为患。”

    你看芦苇荡那条小河，现在都堵住了。

    咱们芦苇荡要的是清清静静，这哪里还是芦苇荡，快变成菜市口卖菜的。

    苏洵一怔，大师兄说的是，我去打发他们。

    大师兄看了一眼苏洵，道：“算了算了，我也只是向你吐吐苦水而已，这些弟子过来，其实也并没有什么过错。”

    去吧，去吧，切莫要冷了人心。”

    苏洵听了他的话，心中一暖，会意的点了点头，而后向不远处迈去。

    果然，如同大师兄所说，那些未曾见过苏洵的弟子，挤着要看看如今获得第四代新秀弟子长的是什么样。

    他是不是长着三头六臂。

    好奇心的驱使下，他们终于见到了苏洵模样，惊讶道：“原本也是和普通人一样，长着一双耳朵，一双手，一个脑袋……”

    苏洵摸了摸鼻梁，听着那些弟子的议论，噗嗤一笑。

    看到苏洵这幅模样，那些弟子也都是凑前，细细的观瞧着苏洵，但见苏洵棱角分明，脸上始终保持着笑容。

    他这幅摸样，对于这些刚接触他的弟子而言，顿时产生了好感。

    当然他们有的的则是夸苏洵是南庭一柱，也有的说他是万千楷模。

    对于这些夸奖，苏洵都是淡淡一笑，并未刻意理会。

    今日这些弟子是因为他获得了新秀弟子头衔故而对他刮目相看。

    他们的夸奖或许是真心实意，或许是阿谀奉承。

    但明日，倘若对南庭做了什么不利的事情，那么迎接他的便是谩骂，什么千古罪人的话也都会呼之欲出。

    无论他做对，还是做错什么，又岂能堵住悠悠之口。

    一念至此，他忽然想的更加的透彻。

    或许他不必要理会世俗的眼光，做自己认为对的事情，一切按照本心出发。

    但凡那些弟子有所问，苏洵俱是一一回答。

    此时的他看上去，不似那些高高在上的新秀弟子带着傲然的架子，却也显得平和。

    远处芦苇荡某处，虚真道人看了一眼身旁的骆应离，道：“骆师兄，妙师兄嘱托的这封信，你看……”

    骆应离看了一眼那封信，却没有揭开信封。

    他的双目中闪着一丝睿智光芒，即便他不看那封信的内容，也大致能够猜出那封信中提及的事情。

    他微微沉吟，叹了口气，道：“倘若没有这封信，只怕我会毫不犹豫的将他从芦苇荡挑出来，而后将他收为得意门生。”

    但事实上，从虚真道人拿出这封信的时候，他的面色微微一变，长长的叹了口气。

    他有些复杂的看了一眼虚真道人，道：“小师弟，既然是他的意思，那么我们照办便好。”

    师兄的意思是将这封信交给五祖，虚真目光中闪过一丝异样。

    这是他的弟子，决定也是他的。

    我又有什么办法可以阻止。

    想必他在下决定的时候，已经考虑清楚。

    也只有五位祖师，能够在那种高度下，教出资质更好的弟子。

    话虽如此，可……可一旦他出了南庭，那这些与他出生入死的南庭弟子怎么看。

    走出南庭，便意味着他和那些弟子一样，成为祖庭中最耀眼的光芒。

    但他的这缕光芒，却不是光照南庭，而是祖庭。

    那你今天来找我干嘛，其实你大可以避开我，直接将这封信交给五位祖师。

    骆应离目光直视虚真。

    那是因为，我也下不定主意，况且你又是我的师兄。

    你知道便好，骆应离的脸上带着一丝淡淡的笑容，道：“一个人若是忘了根本，那这样的人，也就不配做我南庭的弟子。”

    小师弟，我若是忘了根本，那么这南庭不也就倾覆了吗？

    换言之，若是没有云梦泽，哪里来的南庭。

    小师弟，希望你能明白。

    骆应离直视虚真，缓缓开口。

    虚真点了点头，道：“师兄，我懂了。”

    他当即将这封信放在袖袍间。

    驾着小船，独自前往云梦星宫。

    骆应离复杂了看了一眼已经消失了的虚真道人。

    长叹口气，他也径自消失在芦苇荡。

    苏洵只顾着应付这些慕名而来的弟子。

    这一连三日，皆是如此。

    门庭若市，当真就好像菜市口卖菜一样。

    三日后，进入芦苇荡的弟子方才渐渐减少。

    这些弟子动辄便问一些奇怪的问题，问的苏洵手足无措。

    还有的人问苏洵有没有成亲，打算将自己的妹妹下嫁于他。

    各种奇奇怪怪的问题，他只能摇头不语。

    又过了两日，五祖派人宣苏洵进入云梦星宫。

    苏洵点了点头。

    这些是意料之内的事。

    他成为新秀弟子，五位祖师定然会召见他。?

