    “玛卡...巴卡?”

    斟酌片刻，盖茨昧着良心道：“好名字。”

    “我也这么觉得。”沃兹也是满意一笑，为自己的取名天赋点了个赞。

    虽然大家的吐槽欲望甚是强烈，但左思右想，也实在找不出别的名字，毕竟他们能想出来的，都已经烂大街了。

    玛卡巴卡...别的不说，至少胜在一个清新脱俗。

    晚饭后，没有娱乐活动的沃兹下意识想上楼，刚走一步，脚后跟就被咬住了。

    玛卡巴卡抬起头，用黑黝黝的小眼睛看着沃兹。

    “汪!”

    “?”

    理解不了。

    对于狗语零级的沃兹来说，所有狗的叫声都一样。

    “或许它是想出去散步?”月读看到玛卡巴卡一直往屋外看，虽然她也没有养过宠物，但没吃过猪肉，总见过猪跑吧？

    周围也有养宠物的邻居，每天早晨和晚上都能看到他们在那遛狗，或者其它宠物。

    沃兹看了一眼除了可爱一无是处的玛卡巴卡，沉吟片刻，将目光锁定在盖茨身上。

    没别的原因，就单纯看盖茨过得太颓废，得出去多走走。

    “喂，大聪明。”

    盖茨没多想，下意识答了一声，等反应过来时，他已经被迫继承了樱井水奈的意志，成为新一任大聪明。

    “大聪明又是什么鬼外号?!”

    “别管什么外号，来，交给你一个任务。”

    沃兹直接捏住玛卡巴卡命运的后颈窝，将它拎到盖茨面前，说道：“我看你一天天无所事事的样子，那你就跟它出去散散步，遛一遛。”

    “散步?”满头问号的盖茨和玛卡巴卡对视一眼，再看看笑眯眯的沃兹，忍不住的腹诽。

    也不知道是谁一天天无所事事。

    不过拳头大才是硬道理。

    最终，盖茨还是屈服在沃兹的淫威下，满脸不情愿的带着玛卡巴卡准备出门。

    “诶?天都黑了，盖茨出去干嘛?”常磐妆舞从厨房内走出来，一边擦手一边问道。

    “遛狗......”

    沃兹淡淡补充，“遛两条懒狗。”

    盖茨：“......”

    忍住!忍住!

    “要不...沃兹和我一起去散散步吧？”

    常磐妆舞清澈明亮的大眼睛看向沃兹。

    要论最无所事事的人，沃兹毫无疑问是当之无愧的NO.1。

    总在家里闷着也不好，还是得出去走走。

    常磐妆舞发话了，沃·无所事事·兹，也找不出别的理由去拒绝。

    在盖茨幸灾乐祸的目光中，沃兹和常磐妆舞一起出了门。

    不过在关门的时候，沃兹突然拿出驱动器晃了晃，对盖茨道：“咱们找个时间切磋一下。”

    说完，门“啪”的一下关上，幸灾乐祸的盖茨再也乐不起来了。

    “玛卡...唔...巴卡...它这么小只，好容易被人踩着。”常磐妆舞小脸微红。

    玛卡巴卡这个名字在家里叫一叫还好，一但到人多的公共场合，喊出来绝对会社会性死亡。

    罪魁祸首沃兹看向他们前面的玛卡巴卡。

    因为太脏的缘故，他之前还以为是一只黑柴，结果却是最常见的赤柴。

    常磐妆舞说很小只，那是真的很小。

    也不知道是谁那么狠心，沃兹估计它也就才满月不久的样子，只要想，沃兹甚至能用衣兜装下。

    想了想，沃兹道：“给它弄个小铃铛之类的戴着吧，走到哪摇到哪，就不怕踩到它了。”

    常磐妆舞点点头，将这记下，想着回家找找有没有不用的项链之类的。

    记得小学的时候，出了校门就有一家很便宜的饰品店，她和樱井水奈放学之后，最喜欢去的地方就是那里。

    用存了一个星期，甚至几个星期的零花钱，去买那些便宜的饰品，不是用来佩戴，而是用来收藏，还乐此不彼。

    她房间的床下直到现在都还放着一个小箱子，里面全是那时的收藏品。

    满满的回忆。

    回过神，常磐妆舞发觉气氛有点沉闷，于是找了个话题。

    “话说，沃兹的梦想是什么呢？”

    “我的梦想?”沃兹不禁愣了一下。

    他能有锤子梦想啊...他上一世当了一辈子的咸鱼，靠着那连名字都不配拥有的父母留下的遗产，混吃等死。

    估计就是因为这个，所以贼老天看不下去，才安排的穿越。

    至于这一世的梦想，沃兹想都没想道：“当然是辅佐魔王陛下成为王，登上王座。”

    令沃兹意外的是，常磐妆舞直接否定了。

    “那只能算是工作啦，哪有将工作当做梦想的。”

    沃兹仔细想了想，好像确实是这样。

    他，沃兹，职业家臣，工作任务，辅佐小魔王成为大魔王。

    确实是工作，算不上梦想。

    沉吟片刻，沃兹道：“如果这个不算，那我就不知道我的梦想是什么了。”

    懒狗做久了，整个人都失去了斗志。

    身为一个卡面来打，按理来说沃兹的梦想应该是朝保护世界和平啊什么的靠近的，可沃兹从头到尾，压根就没有这个念头。

    常磐妆舞看见沃兹一脸迷茫的样子，问道：“沃兹小时候就没想过以后要做什么吗？”

    这个问题沃兹倒是能回答。

    “我记得以前是想成为一名职业篮球运动员来着。”

    事实上，沃兹在上一世也的确完成了这个梦想。

    只是在刚获得职业认证后，他突然间又没兴趣了。

    在那之后，他又尝试过很多工作。

    厨师，游戏主播，网文写手等等，各种乱七八糟的职业。

    可他最后还是选择回到家中混吃等死，当懒狗，因为他发现没有任何一个东西能引起他长久的兴趣，连兴趣都引不起来，更别谈什么梦想。

    常磐妆舞的俏脸，此时却写满了认真，还有些许严肃。

    “沃兹，你不能再这么颓废下去啦，连水奈都有自己的梦想。”

    这话让沃兹懵了一下，但马上就反应过来。

    这是说他连樱井水奈都不如......

    “我觉得我能狡辩一下。”沃兹道：“梦想这玩意儿，魔王陛下是怎么定义的呢？”

    沃兹直接把常磐妆舞反问住了。

    对呀，梦想到底是怎么来定义的呢？

    思索片刻，常磐妆舞小声道：“自己想做的事?”

    沃兹接道：“那我当前阶段，唯一想做的，就是辅佐魔王陛下。”

