
　　水之国、雷之国、土之国！

　　三大国的影和大名，最后收到的消息就是风之国被覆灭，风之国的大名在木叶忍者的逼迫下疯狂的放出了古代阴阳师封印的鬼物，整个风之国预计活下来的人口不会超过十万。

　　木叶的变革，对于各大忍村不是秘密。

　　木叶被晓组织几乎摧毁，这对各国的高层不是秘密。

　　晓组织虽然隐秘，但是数年来在小国之间不断挑起战争各大忍村都有一定了解，只是不曾想到晓组织几个叛忍的实力会强大到一战之下将整个木叶摧毁只留下一个天坑的地步。

　　木叶连续两次被重创，三大忍村还在考虑要不要痛打落水狗。

　　根本没人想到木叶会入侵风之国，而且倾巢而出一战之下在短短几天内将风之国摧毁，根据潜伏在风之国的间谍抓捕的木叶忍者拷问来的情报可以知道，日向牧的野心是整个忍界。

　　雷之国雷影办公室，四代雷影·艾看着手中的情报头痛不已。

　　从情报来判断，现在的木叶不止没虚弱反而具备了正面摧毁任何一个忍村的实力。M.23sk.com

　　尤其是日向牧本人，甚至超过了木叶初代火影。

　　云忍村和木叶的关系可不好，十几年前更是逼死了日向一族的族人，如果这个情报中比初代火影还要厉害的日向牧真的杀到雷之国，恐怕他们的下场不会比风之国好多少。

　　轰！

　　远远传来巨大的震动声。

　　雷影第一时间冲出去跳上房顶，立刻看到远方空中两个黑点。

　　仔细一看，那是一个浑身紫色的须佐能乎强行抓住已经尾兽化的八尾人柱力奇拉比，八尾不断挣扎然而在须佐能乎的手中如同婴儿一样无法反抗。

　　来不及多想，雷影艾激活忍体术雷遁铠甲冲向云雷峡。

　　奇拉比是他的义弟，不是亲兄弟胜似亲兄弟。

　　尾兽战斗的动静非常惊人，然而从刚才传来动静到八尾被须佐能乎控制住不过转眼间，这说明奇拉比根本无法进行任何有效的反抗，雷影艾很清楚他就算赶过去也是送死。

　　但是他不得不去，就算是一线希望也不能放弃。

　　“快一点，再快一点。”

　　雷影艾疯狂的加速。

　　眼看来到云雷峡，被须佐能乎控制住不断缩小的八尾终于消失了。

　　空中一具身体落下，须佐能乎原地以空间能力离开。

　　雷影艾上前接住落下的奇拉比，粗略检查了一下人奇迹般的没事，人柱力被抽走尾兽基本是必死无疑，奇拉比别说濒死竟然连伤势都没有多少。

　　还不等松口气，雷影艾察觉到背后狂暴的查克拉的波动。

　　这种波动他太熟悉了，那是云忍村另一个人柱力二尾人柱力二位由木人释放的尾兽玉。

　　转头一看瞪目欲裂，刚才消失须佐能乎已经出现在云忍村。

　　尾兽化的二位由木人只是释放了一次尾兽玉，已经被须佐能乎掐住脖子越来越小，显然和奇拉比一样二位由木人也在被神秘的须佐能乎抽取身上的尾兽。

　　雨忍村的忍者不断释放忍术，却连让须佐能乎动一下都做不到。

　　看着丢下二位由木人消失的须佐能乎，所有云忍都感到前所未有的屈辱。

　　同一时间，三尾、四尾、五尾、六尾和七尾，五只尾兽无论是野生的还是人柱力，都在短短时间被被一具额头有角的巨大石像镇压封印。

　　……

　　风之国晚上，赵牧抬头仰望月亮若有所思。

　　通过魔眼吞噬的轮回眼对外道魔像的感知，他能察觉到月亮上正在复苏的外道魔像，看来六道仙人真的是被逼到了绝境，竟然打算释放大筒木辉夜来对付他。

　　不过这样也好，省的他还要上月球一趟。

　　漩涡鸣人、宇智波佐助、大筒木羽村、大筒木辉夜，最后再加上借助他人身体复活的六道仙人大筒木羽衣，这五个人应该就是最后的阻碍了。

　　不过他可不是剧情反派，不会傻乎乎的等敌人准备好。

　　看着夜天上的月亮，赵牧来到距离地面一百米的位置。

　　激活转生白眼，九颗转生求道玉出现在右手形成一个黑棒，金轮转生爆的斥力作用在上面，通过转生白眼远程抽取周围的自然能量，在手中形成一个长有十米的圆柱光剑。

　　借助转生求道玉压缩的金轮转生爆，一剑切开百里大地不过等闲。

　　然而赵牧没有动手，右手抓着的转生求道玉开始转化自然能量为仙术查克拉，再通过无形念力将全属性仙术查克拉转化为纯粹的仙术雷遁查克拉。

　　通过转生白眼和无形念力对能量的细微操控，仙术雷遁查克拉开始自我调整。

　　调整过程很简单，就是制造一个电动马达。

　　转生求道玉形成的黑棒就是转轴，不同的是他这个马达厉害了一点，配合斥力强化后的电动马达，黑棒转轴因为旋转速度太快甚至在尖端将空间都钻出一个孔。

　　赵牧抓住金轮转生爆，不是挥剑而是如同飞矛一样投掷。

　　嗖！

　　金轮转生矛直线飞向月球，在几秒后洞穿月球表面深入核心。

　　因为距离的缘故也因为故意减轻控制力，金轮转生，矛里面高速旋转的黑棒转轴开始失控，只是转眼间整个月球已经在宇宙中以黑棒转轴为核心扭曲拉伸成一个麻花。

　　斥力消失的瞬间转化为引力，扭成麻花的月球被引力压缩成一个柱状陨石。

　　长达一百五十千米宽五十千米的陨石，从宇宙中不断加速坠落向位于大海中的水之国，赵牧肯定水之国没人能挡下这一击，整个水之国的覆灭已经无可避免。

　　赵牧锁定水之国的方向，在那里有几个潜伏侦察情报的日向忍者。

　　以献祭咒印为坐标，六百万单位无形的灾厄之力降临水之国扩散开来，随后双手结印以献祭咒印为通灵术的通灵咒印，成功的将几个日向忍者给通灵过来远离死亡。

　　灾厄魔瞳LV4，提升熟练度到LV5的临界点需要50万熟练度。

　　如果他肯消耗500万单位灾厄之力，就能直接提升到LV5，当然这只是理论上，因为他的精神力达不到90点，自然也就没可能将灾厄魔瞳提升到LV5，最多提升到LV4（499990/500000）。

　　扣除熟练度消耗，LV4的灾厄魔瞳最多掌控一千万单位的灾厄之力。

　　这也就意味着，他接下来只需要八百万单位的灾厄之力。

　　还剩下四大国近三千万人口，他其实根本没必要纠结于质量和数量，雨之国和风之国不过是他对自身能力的一次实验，现在灾厄魔瞳的实验结果出来了，他是时候加快摧毁忍界的过程了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第357章 被捕捉的尾兽免费阅读。https://xs.23sk.com 