    易县城门紧闭，丘亢走后约半个时辰，赵云率人以市坊为掩护，悄悄靠近城门处。

    众人已经脱去裹在外面的破衣烂衫，露出了里面穿着的镔铁甲，青铜甲，三十六名禁卫跟随刘擎，而赵云身后，还跟着近百名精挑细选的好手，他们本就出自骁勇的骑兵。

    “主公，时辰差不多矣，黄巾该已走远，夺城正当此时。”赵云建议道。

    “子龙，你下令便行，我说了，光明正大的进攻，你来指挥！”刘擎道。

    赵云点点头，心中却不是滋味。

    主公的意思是光明正大的他来指挥，而阴暗的阴谋诡计，由主公自己来，就好比昨夜为了潜入易县，要扮成黄巾军，还是黄巾败军，多少是有失体面的事。

    面对一地的破衣烂衫，黄巾头套，残血污秽，还有异味，士兵们看着自己鲜亮的铠甲，都犹犹豫豫，但提出计谋的主公却毫不犹豫的穿上了，嘴里还念叨着听不懂的词，什么黄巾卫兵“考斯普雷”。

    赵云心里觉得惭愧，何时才能赶上主公的格局与胸怀。

    回过心神，既然主公将光明正大的事教给他做，那就要做到极致。

    他一抬手，做出一个分兵的手势，士兵中立刻按约定分出一半，潜到市坊的另一边，也就是正街上，负责抵挡支援之兵。

    “主公，我攻城墙，城门就交给你了。”赵云道。

    “子龙放心。”

    赵云点头，一声不吭就冲向城墙阶梯，后面的士兵紧随其后。

    黄巾兵虽驻守着岗位，可能早起刚换的岗，一个个无精打采的，直到一人摸到其身后，才有所意识。

    兵士连忙捂住黄巾嘴巴，一抹脖子，后者顿时无力的倒下，其他士兵效仿着，奔向下一个。

    直到第四个，才发现不对劲，那黄巾慌忙喊道：“什么人！”

    然后他就死了。

    城墙上被惊动的黄巾顿时手持武器，涌向阶梯。

    “官军杀上来了！”

    黄巾叫喊着，堵向阶梯口，赵云长枪前引，一人当先杀了上去，与点钢枪所击的木枪木矛纷纷断裂，前排之人不时被迅疾如风的枪尖所伤，血珠四溅，一些黄巾滚下阶梯，一些则直接坠下城墙。

    墙下之人发现异常，立即喊人，却见几十人身着铠甲，手持长枪杀了过来。

    “官军进城啦，城门失守啦！”那人顿时大喊。

    守卫着城墙的人听闻，一脸呆滞的看这紧闭的城门，十分不解。

    谁在喊城门失守了？

    做噩梦了？

    然而一个拐角，刘擎就和三十六禁卫杀了过来，城门口的数十人当即如临大敌，纷纷上来迎击。

    “铛铛铛！”城墙上方警钟长鸣，这是预警钟声，能将在城中巡逻的黄巾，附近驻扎的黄巾尽数吸引过来。

    不多时，街坊中先窜出一队，直接朝着城门杀来，可却被数十名身披全身铠甲的“官军”挡住了。

    “城门已失去，官军杀到！”几十人中突然有个声音喊道。

    巡逻兵一听，顿时面面相觑，听到城门失守，竟转身跑了。

    数十名人齐齐将目光瞪向了那名喊话的兵。

    “这叫不战而屈人之兵，主公说的！”他狡辩道。

    赵云顺利杀上城墙。

    “快杀了他！快挡住他！不然统领回来没人开门了！”守城的负责人喊道，心中却叫苦连天。

    为何是今日，为何是现在，为何是统领刚走，统领为什么要叫自己守这门！

    可惜赵云没有给他更多的时间思考，城墙上的战线一铺开，后方士兵补上，冲起来顿时势如破竹。

    所谓的一城守护人，统三千兵马的临时统领，却连三千人都没见过，就归西了。

    而城门处的刘擎更加毫无悬念，区区几十人，冲的慢的连人都分不到，四名禁卫上前，抬起门栓，将城门拉开。

    潜伏在外的三百多骑兵见城楼开战，便已经驱马靠近，此时正好城门大开，当即纵马驰入城中，见了主公，连忙齐声称呼致意。

    “主公！”

    “沿街冲杀黄巾，直取南门，抵抗者一律格杀！”刘擎当即下令。

    “喏！”骑兵们齐齐应道，顺着街道杀向城中，由城中向南门杀去。

    这时，赵云已经肃清了城墙上的黄巾，将黄色的旗帜一枪扫断。

    “主公！”赵云在楼上喊道，“我取西门，主公率人取东门，北门留少量人把守即可。”

    “就依子龙！”刘擎回道。

    赵云的思路很清晰，取城先取门，只要控制住易县四门，那么易县就相当于控制了大半，扑灭里面反抗力量，只是时间问题。

    马水渡口。

    刚刚渡过河的刘备看着码头囤积的一堆堆军粮，惊讶的说不出话来。

    这一堆，那一堆，加来了得有万石吧！

    他哪里见过这场面，如今涿县粟米已经涨到三百四十钱一石，黍米更是已经超过了四百钱。

    这万石粮食岂不是价值三四百万钱！

    一想到自己编的五钱一双的草鞋，刘备觉得自己的手有点发颤。

    又想到楼桑村周边乡里，依然有不少食不果腹之人，要么没了田地，要么遭了灾，此些粮食，能救多人性命啊！

    “这必是程远志之粮，不知为何丢弃在这。”刘备道。

    “想必程远志倾巢而出，结果命丧涿郡，贼兵皆散，不敢聚于此地，此些粮草，正好足我军之粮！”关羽道。

    “大哥二哥，速来看！”张飞叫道。

    两人快步走向张飞，却见其正看着许多尸体，垒成一堆，不少尸体甚至被剥了衣服。

    “此间四处皆有打斗痕迹及血迹，此必是黄巾之兵，为人所杀，却不知为何，杀人者弃这些粮草不顾，反将死人摆放在一起，还脱去些许衣物。”张飞将自己观察到的点点滴滴以及心中不解尽数说出。

    “会不会是冀州官军，追杀黄巾而去，故而将粮草置于此地。”关羽道。

    “云长所言，极有可能，既是官军缴获，我等不可妄动，刚入冀州境内，便逢此战场，可见冀州战况惨烈。”刘备转向张飞，接着道：“翼德，你着人在附近挖个大坑，将此些死人埋了吧，免得酿成瘟疫。”

    “大哥，我带骑兵四下查看一番。”关羽道。

    刘备点点头，望向南面，忽见视野尽头黄色旌旗招展。

    “二弟三弟！”刘备下意思唤道，两人双双转过头来。

    见渡口往南之官道上，一大波人马徐徐行来。

