    好在江畋如今所在的位置，乃是尚州北部的化宁郡五县三邑之一的兴宣邑（小城），距离行台所在的中原京，也不过剩下百十里的距离了。而横亘其中号称狼岭山脉的险要，对他根本不构成妨碍。

    因此，在短促处理好眼前的这点小插曲之后；江畋留下就地整顿行伍的河太平，继续向北飞驰而去。因为身体可以暂时虚化的缘故, 无论是悬崖峭壁，还是崇山峻岭，河川深堑，都可以直线穿越。

    唯一能够影响他的，也就是具体方位的辨识了。不过，在一片晴好的天气下, 江畋仅仅是在进入狼岭山脉的数个时辰之后；就看见了当初爆发决战的北口战场，以及设在盘山道最高处的石寨关垒。

    只是，在凭空穿过这处有人像模像样监守的新修关垒时，江畋又看见了树立起来的木榜上，刚刚贴上去的两份新墨未干的文告。其中一份宣布赦免，熊州、尚州、凕州境内的伪百济和弥勒教残党。

    而另一份就更令人玩味了。居然是宣布为总摄监国的世子采女（选妃），令海东十三州的诸侯，藩家、世臣；及诸多（上中下）三等卿、大夫、藩士、国人、部民之家，踊跃申报正当闺字的良媛。

    这就有些匪夷所思或者说是荒诞不禁了。因为，江畋可以确信小圆脸，是个不择不扣轻音柔体的大萝莉/妹子，而没有什么秀吉、扶她之类的其他属性；那这公室发布的番操作，就显得尤为可疑了。

    难道这个时空，还有能够令女女得正的神奇手段和黑科技么。越过了北口这处关垒之后，江畋就见到了大片灌满水的田野，还有水田中成丛生长正旺的青色禾苗；显然是北口之战后迅速开辟出来。

    也只有有组织的大规模集体屯田活动，才能完成这么大一片，向北绵延不断的稻田区域。因此，当江畋沿途飞跃而过的时候, 偶然还可以见到新建成不久的聚落, 和重新修缮过的村庄、市镇。

    其中的大多数人, 虽然看起来依旧奄然有所菜色，或是面黄肌瘦、衣衫褴褛；但已经没有了那种惶惶不可终日的颓气，或是朝不保夕之下的绝望麻木。甚至在村口还有若干拿着猎弓和铁叉的壮丁。

    而原野中纵横交错的道路桥梁，也得到明显的拓宽、翻新和加固过；乃至江畋还能看到一些河道边上，正在重新修建的水利工程现场。除了有多处路口设卡外，偶然间还能撞见骑着驴骡的巡逻队。

    而在遇到的几座城邑/大型聚落里，也是城门四面洞开，各种商旅、邑民、乡人出入往来络绎；已经鲜有战火荼毒的所留下的痕迹。就连值守在城门和墙头的兵卒，也显得更加精神和壮实一些。

    显然江畋离开这段时间里，小圆脸所领下的行台，还是依照留下的章程和建议，竭尽所能做了些事情，并且初步取得了一定成果。毕竟，这里算是江畋预定的庇护所和退路，实在是不容有所差池。

    正当一路飞跃而过的江畋，思量着种种其中的细节，穿过了名为槐壤郡地界, 所属的第四座城邑之后；依托一处山丘台地为核心, 逐步拓展和延伸开来的中原京，赫然就出现在了天际线上。

    而这时候, 江畋也像是抵达了某种无形范围的边线一般，突然在视野当中就跳出来了提示：“时空锚点……链接成功，回到有效范围，异常状态结束。”随即，在远处城池方向，出现了一个图标。

    然而，当江畋迅速改变方向，向着城西北角翱翔而去；同时在视野界面当中，不断呼唤着小圆脸的时候；得到的却是一些不知所谓的混乱意识片段；这也让他不由得越发担心和怀疑起来。

    随后，江畋根据上方标识的提示，轻松越过三丈城墙和游曳的守军，轻车熟路的找到了位于城台最高处；在重重绣衣甲士环护之下，名为回雁离宫/中行苑的宫室群落群中，名为海陵殿的大型建筑。

    当毫不犹豫长驱直入的江畋，位于这处行宫深处，重重门廊和帷幕背后，却目瞪口呆的看见，那座足足三间长宽的帷帐当中，那一片衣不蔽体交缠堆叠的白花花场景时，忍不禁“卧槽”了一声。

    来此之前，他可谓是已经设想过多种可能性和意外状况，并且做好打杀一通的心理准备。但是，但是眼前这种类似斜教祭祀——黑弥撒一般的场景/活春宫表演，却又实在太过令人生草不已了。

    更何况，在正对门户和床围的，一副云母和玉版的大屏风上，赫然还彩绘着江畋当初的等身画像，虽然在一些细节上，看起来有些失真和模糊。但是那种藏身在烟云袅袅当中，渺然超脱众生的沉静与淡漠，却是有一种入木三分，而又呼之欲出的既视感。

    好吧，我这算是被人当做纸片人偶像被白嫖了么？原来这场黑弥撒一般的斜教祭祀现场的对象，居然还是我自己？这一刻的江畋甚至冒出了类似乱七八糟的想法来。

    随后骤然浮空现身的他，就毫不犹豫在一片惊呼乱叫声，和某种浓重香料混杂的气息中，皱眉屏气将藏在一堆粉臂玉腿当中，只穿了件皱巴巴小衣的小圆脸，像是捉颈猫仔般给凌空提拎了出来。

    然而，在左右一片大呼小叫的四下逃散、躲藏的动静当中；隐隐有所眼圈和面颊消瘦的小圆脸，却是依旧还没有能够醒过来；反而是本能蜷缩着着身体，轻轻抽搐和蠕动着，就像是沉溺在美梦中。

    与此同时，呈现在江畋视野当中的提示则是：“时空锚点，链接成功，能量同步中；锚点载体锁定，锚点载体扫描中……载体名称：小圆（虚弱/轻微脱水/内分泌紊乱）……”

    “小圆，醒醒……”下一刻，江畋伸手拍打着小圆脸潮红异常的脸蛋，却只能换来她几句以为不明的咕哝声；却是将身体蜷缩的更紧了。于是，江畋毫不犹豫将一囊水，突然浇在她的头脸上。

    刹那间，冰冷反差的一激灵，顿时就让她睁开眼睛，不由眼神迷茫的看着江畋，隐隐露出几分欢喜和眷恋道：“老祖？是您么，老祖，你回来了。”，然而下一刻，她的眼神慢慢就变得涣散起来。

    一时间她还算清亮的眸子，也像是失去了焦距一般的，突然咯咯咯的轻笑起来：“老祖，老祖，我们继续……蔓儿给你准备了，许多好玩的招待……一定要让您尽兴，多留一些时日……”。

    而在江畋的视野当中，也再度跳出来新的提示：“检测到有害的致幻成分，是否排除和隔离？”。下一刻，恍然大怒的他，瞬间就挥手如飓风一般，掀起在场所有的熏香炉具，轰砸出紧闭窗外去。

    当江畋将小圆脸裹卷起来打算出去透透气。就听那些惊慌失措，大呼小叫逃出门外的女子，也接二连三在短促惨叫声中戛然而止；随即淡淡的血腥气，伴随着私下甲片摩擦、刀兵撞击声传进来。

    然后沉寂了片刻，才有一个声音恭恭敬敬的道：“不肖子孙，海东公室当主，行海东道大都督，代牧十三州宗藩之长，安东南房二十六代薛氏族长，薛世懋，字守正，东山主，拜见真祖上人。”

