    “什么？”乔贝琳表情一愣，疑惑地看着她。

    陈悠悠忍不住嘲弄：“哎呀，乔小姐你刚才在想什么呀？我说什么你都没有听见？”

    乔贝琳无语地撇唇。

    陈悠悠刚才是一直不停地在说，可是又不是对她说的，她为什么要仔细去听？

    更何况她跟陈悠悠之间，也的确没什么好说的。

    “我刚才就在想，陈小姐之前不是突然失踪出国了吗？怎么突然就回来了？不知道你对我堂弟乔嘉宝的死，有什么看法？”乔贝琳冷笑了一下，目光直视向她问道。

    “……”陈悠悠听她提到了乔嘉宝，脸色微滞，忽然就变了又变。

    乔贝琳敏锐地察觉到，陈悠悠对乔嘉宝的死，反应不一般，她还想继续追问。

    薄皑珽却突然打断了她：“琳儿……”

    乔贝琳抬眸看向他，薄皑珽却用眼神提醒她，不许她再说下去了。

    乔贝琳心中自然是不悦，为什么薄皑珽不允许她继续问下去？陈悠悠的反应，摆明了就是有问题。

    “没关系皑珽，乔小姐也只是好奇嘛，毕竟我之前跟她堂弟乔嘉宝在一起过一段时间。”陈悠悠嘴角噙着笑，很快恢复了淡定地神色。

    乔贝琳目光凝望向她，等着她给她一个答案。

    陈悠悠挑了挑眉头，幽幽一叹：“说实话乔嘉宝突然自杀，我也很意外，他还这么年轻，就这样走了，就算他一时冲动将自己的堂妹推下楼，也没必要畏罪自杀啊，他就是太想不开了，我得知这个消息后，为此还在国外伤心了很长一段时间。”

    陈悠悠的这个回答，明显已经提前组织好了语言，回答地天衣无缝。

    乔贝琳却冷冷地讽刺：“既然陈小姐这么伤心我堂弟的死，为什么他的葬礼你没有回来参加呀？”

    不待陈悠悠开口，薄皑珽已经皱眉，再次打断了她。

    “琳儿，别再说了！那件事情早已经过去了，你不要再提起悠悠的伤心事了。”

    乔贝琳攥紧了拳头，心中不悦。

    她堂弟乔嘉宝的死，是陈悠悠的伤心事吗？

    为什么刚才陈悠悠提到乔嘉宝的时候，她感觉不到她的一点伤心，只有敷衍跟应付？

    薄皑珽越是这么直白地阻止她继续这个话题，越说明这里面有问题。

    薄皑珽不让她继续问了，为什么？这个话题对陈悠悠而言，很禁忌吗？

    乔贝琳已经看到了陈悠悠的眼里绽放出得意地神色，仿佛薄皑珽当着她的面维护她，是一件多么值得庆祝的事情。

    乔贝琳又看了一眼薄皑珽，见他神色严肃，眉头紧锁着，仿佛有一团驱之不散的阴霾。

    她心里倏然变得沉甸甸了起来，只觉得这里面的内情比她想象中还要复杂。

    乔贝琳缄了口，不再说话。

    陈悠悠仿佛看到了自己的胜利，继续有说有笑地谈笑风生。

    只是薄皑珽安静地听，乔贝琳不再出声。

    整个餐桌上只有她一个人心情大好。

    乔贝琳原本心里窝着火，可越是看陈悠悠这么嚣张，反而越觉得她像跳梁小丑一般的可笑。

    陈悠悠自以为是的认为，自己已经赢过她了吗？

    她真的抢走了薄皑珽这个男人了吗？

    至少到目前为止，她乔贝琳还是薄太太。

    不管陈悠悠如何买通媒体，炒作她跟薄皑珽的绯闻，都无法掩饰她其实是小三上位的事实。

    只不过比起一般的小三来，陈悠悠手腕更加厉害一些罢了。

    “乔小姐，我吃完了，让皑珽送我回去，你不会介意吧？”陈悠悠突然笑着望向她，有意挑衅道。

    她居然当着乔贝琳这个正室的面，主动要求让她老公送她回家，还好意思问她介不介意？

    这个陈悠悠当真是嚣张地可以啊。

    她就这么笃定，乔贝琳一定不会拒绝吗？

    “陈小姐，我希望你以后叫我薄太太，或者喊我一声嫂子也可以。”乔贝琳咧开嘴一笑，优雅地提醒道。

    陈悠悠闻言，脸色骤然一变，眼底深处快速地闪过一抹什么。

    她迅速站起身来，面朝着薄皑珽：“我累了，皑珽你送我回去。”

    她这次没有再征求乔贝琳意见的意思，而是直接朝薄皑珽命令。

    “正好我也吃饱了，跟你们一起走。”乔贝琳顺势也站了起来，继续保持微笑。

    陈悠悠转过头来，狠瞪了她一眼，打发道：“麻烦你自己叫车回去吧，我跟皑珽还单独有话要说。”

    她特意强调了单独两个字，意在提醒乔贝琳她现在跟薄皑珽非同寻常的关系。

    若是普通女人，这会肯定被陈悠悠气得掉头就走了，或者当场发飙，大吵大闹。

    普通女人哪能接受得了，自己的老公单独陪其他女人，或者小三当面抢她老公，这么的嚣张地？

    可偏偏乔贝琳这时候反而沉住气了。

    她不仅沉住气了，还挑眉笑了笑，一副不介意地口吻，大方道：“没关系，你们说你们的，我不会偷听的。”

    “你！”这下反而换陈悠悠吃惊了。

    她没想到乔贝琳居然这么难缠。

    竟然死皮赖脸地就是打发不走了。

    正兀自生着闷气呢，薄皑珽终于发话了。

    “一起回吧。”他这话显然是对乔贝琳说的。

    “好啊。”乔贝琳弯唇一笑，立马答应了。

    陈悠悠不甘心地瞪了她一眼，愤怒地扭过头去，转身就走。

    薄皑珽正想朝乔贝琳走过来，对她说些什么。

    乔贝琳却收敛了面上的笑容，不再理会他了。

    “我要去趟洗手间。”

    说完径直朝洗手间里走去。

    尽管她面对陈悠悠的时候，还是能沉住气的，可不代表她心里一点不生薄皑珽的气。

    说到底陈悠悠敢这么嚣张，明目张胆地挑衅她这个正室，还不是薄皑珽纵容的。

    乔贝琳心里自然是不悦的，没法再给薄皑珽好脸色看。

    她在洗手间里方便完，从隔间里出来，来到洗手池前洗手。

    忽然一个熟悉的身影，出现在她的背后。

    是去而复返的陈悠悠。

    “有事吗？”乔贝琳扫了她一眼，不动声色地问。

    “乔贝琳，你脸皮够厚的啊。”陈悠悠神情阴鸷，凶煞地看着她。

    乔贝琳继续淡定地洗手，反唇相讥：“若论起脸皮厚，我怎么比得上陈小姐你呢？明明坐在小三的位置上，还总是千方百计地挑衅我这个正室？”

    “小三？”陈悠悠听到这个词，眉头皱的更深了，一时怒气冲天：“我跟你到底谁是小三？明明是我先认识皑珽的，我们从小一起长大，若非我出了那些意外，我们早该在一起了。”

    “爱情从来不分先来后到，但是我跟薄皑珽已经结婚了这是事实，无论你承不承认，我都是薄皑珽的妻子，受法律承认跟保护的妻子。”乔贝琳透过洗手台上面的镜子，目光深深地回望着她，冷声提醒道。

    陈悠悠不屑地哼声：“别以为你现在是薄皑珽的妻子，就有什么了不起？皑珽迟早都会跟你离婚！”

    “离婚？我怎么从未听他提起过？”乔贝琳诧异的表情：“相反我每次跟他提离婚，他还都是不同意的，是他亲口对我说的，他不可能跟我离婚娶你。”

    “你……”陈悠悠脸色微滞，闻言仿佛受到了什么打击似的，一张漂亮的脸色异常扭曲的可怕。

    “乔贝琳，你自己识趣地话，最好主动离开皑珽，不要逼我出手！否则……我一定会要你后悔的！”陈悠悠狠狠地警告。

    乔贝琳无畏的挑眉：“好啊，我倒是要看看，你要怎么让我后悔？”

    开玩笑，她乔贝琳可不是吓大的。

    陈悠悠以为她随便警告她几句，就能逼她就范吗？

    陈悠悠怒气一簇接着一簇，表情凶狠。

    突然她像是想到了什么，艳丽的红唇，缓慢的勾起，眼底掠过一抹得意：“你大概还不知道，我跟皑珽进行到哪一步了吧？”

    “我相信我老公，是不会听你在这里胡言乱语的。”乔贝琳目光微眯，才没那么傻轻易相信她挑拨离间的话语。

    “是吗？”陈悠悠眼神轻蔑，故意挑衅道：“如果我告诉你，我已经住到你们家里去了，你还会不会是现在这样一副淡定的表情，一点都不介意呢？”

    “你说什么？”乔贝琳面色一怔。

    “你刚才没听见吗？我说我已经住进山顶别墅，你跟薄皑珽婚后住的房子里了！”陈悠悠睁着一双漂亮的眼睛，特意向她示威：“不过那里也是薄皑珽专门为了我所建的，现在让我搬进去也理所当然。”

    闻言乔贝琳眉头紧皱，只觉得脑袋里面突然就嗡的一声炸开，心里顿时波涛汹涌。

    陈悠悠她竟然搬进了山顶别墅去住了？

    薄皑珽居然允许她住进他们婚后的房子里？

    难怪他要将她带回海边别墅，暂时让她住在那边，原来是怕她回到山顶别墅，正面撞上陈悠悠，发现小三已经堂而皇之的登堂入室了。

    “顺便告诉你哦，我现在住的房间就是你跟薄皑珽的婚房，睡得大床嘛，自然是你们俩之前睡得婚床！你说我跟皑珽现在是什么关系？”陈悠悠突然凑近她，在她耳边悄声说道，表情极其邪恶。

