    这个问题，她想了很久。

    洛家，他们都好不容易重活后，真的是一点都不想提这个家族，这个家族，包括那个姓洛的女人，带给他们的回忆真的太不好了。

    但是，现在关系到乔时谦的命。

    温栩栩还是提了出来。

    霍司爵果然拿着水杯都手都顿了顿。

    但很快，他就平静了下来，随后，端着这杯温水过来了：“可以，如果陈景河那边真的没有好消息，我就让他去把洛天南找来。”

    温栩栩：“……”

    他竟然还绕这么大一个圈子？

    让陈景河去找洛天南，而不是本人去联系？

    温栩栩被感动到了，这个男人一坐过来，她就钻进了他的怀里，搂住了他的脖子：“哥哥，谢谢你。”

    “谢什么？”

    “谢谢你……陪我过来，也谢谢你救他。”温栩栩噙着泪光望向这个男人真诚说道。

    她确实很感激他。

    因为她知道，他其实是一个心眼多“小”的男人，可是这一次，却还能陪着她过来，还专门安排直升机飞来飞去的救他。

    温栩栩真的不知道说什么好。

    “呵呵……那你要怎么报答我？我救了你的竹马，让你这一辈子都无憾，你想好怎么谢我了吗？”

    男人一看她这副感激涕零的样子，好看的俊脸马上阴沉了下去，盯着她就阴阳怪气来了句。

    温栩栩愣了愣。

    什么竹马？

    她的竹马……明明就是他好吗？

    温栩栩急的马上就要反驳，可是，她看了看这个又开始闹脾气了的男人后，忽然，她就有了更好的。

    她从他的怀里坐直了，然后仰着小脑袋望着他，忽然，她就努力凑了上去，那莹润饱满的粉唇，第一次主动吻上了这个男人。

    霍司爵：“……”

    ——

    医院这边，这天晚上却没有那么平静。

    神钰在看了那段手机录音后，他进去了病房，之后没多久，在外面守着的两名队员，就看到他倒拖着病房里的女人出来了。

    “表哥，不要……不要，我错了！我错了！！”

    女人凄厉而又恐惧的尖叫声，在这个寂静的夜晚传出来，整个医院都是毛骨悚然的。

    这是他们第一次看到这位少校如此失控。

    他的脾气，在他们部队其实是最好的，他温和有耐心，在带领他们的时候，严明律，但他很少有这样暴戾而又失控的动作。

    两个队员头皮发麻的看着他把那个女人倒拖着出去了。

    几分钟后，外面终于到达的陈家父母，一下车后，他们就看到了这魂飞魄散的一幕。

    “你听好了，我不会对你动手，我现在就把你交给你父母，让他们把你带回去。顺便，陈世媛那双腿，我也会寄回去，我倒要看看陈鹤他到底会怎么处决你？”

    “……”

    陈鹤，就是陈家的那个老爷子。

    陈家父母一听，顿时脸上就没了半点血色。

    而被丢在地上的陈绮晴，更是绝望到尖声厉叫起来：“不要，不要把我带回去，表哥，我求求你，不要把我丢回去。”

    她声竭力嘶的大叫着。

    可是，神钰根本就没有理她，他把她扔在那里后，转身就回医院了。

    顿时，这个女人疯了似得在地上挣扎了起来，她想要爬过去拦住这个男人，可是，已经没了一条腿的她，怎么可能爬得动呢？

    于是最后，只剩下了这深夜里女人歇斯底里的哭喊：“神钰，你杀了我！杀了我啊！！”

    她最后恳求的，居然是要这个男人把她给杀了。

    的确，与其被带回陈家处置，她倒不如在这里死在他的枪下，因为，陈家可比他可怕多了，她毁了陈世媛，再把她给杀了。

    陈家老头是一定不会放过她的。

    那老头一项阴狠毒辣，他绝对会用最灭绝人性的方式让她离开这个人世。

    “不要啊——”

    ——

    神钰回了医院。

    就仿佛是所有的力气突然从他身上抽去了一样，他一到医院里后，人就在那条长椅上重重的跌下去了。

    他处置了她。

    那他呢？

    又该用什么样的方式来赎罪？

    他靠着这张长椅里，呆滞地看着头顶上一片漆黑的夜空许久，这才从口袋里把手机拿了出来。

    他划开了屏幕，点开微信。

    2021年X月X日

    【霍司星：神钰，你在哪？】

    【……】

    被点开的聊天框里，那女人标志性的黑色高跟鞋配红唇头像，赫然在那，而他一点开后，看到的，还是他们在京城时的聊天记录。

    这个时间，应该是他那几天去了长津藏起来的时候。

    那时，这个女人正在满世界找他。

