
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    哦，功勋值100？

    这倒真是一桩令人惊喜的事，她眼下已快16级了，离20级亦不远了，到时候便可开启功勋商店兑换，眼下她已积攒下功勋值145了。

    其中部位乃完成支线任务挣的，一部分则是亲手杀敌攒的。

    “威望”是什么？这30数值又说明了什么？

    系统：“威望”表示着英雄的声誉与名望。

    陈白起的疑惑，系统并没有给她一个详细的解释，她便只能够自已在后续了解了。

    一直忙忙碌碌地升了级又获得了魅力值，陈白起这下才腾出时间来查看一下自己的属性资料。

    职业：谋士

    姓名：陈娇娘（楚）

    等级：15（经验值17430／41600）

    种族：人类（麒麟血统开启30？p&；

    属性：生命力11415（114）；武力93（93）；智力109（109）；体力108（108）；魅力：60；威望：30；

    技能属性点：13——刀剑系1，身法系1

    功勋值：145

    由于“秋霓套装”阵亡，因此属于套装的属性叠加效果则一并消失掉了。

    这次15级后，陈白起发现她的资料属性再次升级了。

    眼下的人物界面变成了一个只穿着肚兜跟短裤的少女形象，这个少女自然是以陈娇娘的真人缩小版为原型，她站于一个符文阵中，这符文散发闪烁着一种萤火般蓝幽光芒，然后围绕着人物一周有12个镶嵌框格，分别代表着——项链、护腕、坠饰、玉佩、戒指、头盔、衣服、手套、裤子、鞋子、肩胛、徽章，然后人物下方另设两人空格衔锵，可放单手兵器与双手兵器。

    目前除了玉佩、戒指是佩戴着的，其余空格皆是空的，她身上基本什么防御的装备都没有了。

    人物下方有几个比较归类的选项“装备”“属性”“经脉”“道具”。

    “装备”项自然是查看目前她身上的装备详情，而“属性”已不需要解释了，“经脉”则是她修炼的“太素脉诀”的近况，这一项将直接影响着她后期的“天赋”，而“道具”则是从系统“包裹”内调出适合用于战斗的兵器、战争类道具与药剂类。

    另外，除了基础的属性数值，眼下她可以很明确在看出自己的总战斗力跟防御力是多少。

    目前她的“总战斗力”为火焰效果的140。

    而防御力则是30。

    攻击力是“装备”“属性”“经脉修炼”“武技”“身法”等的总和数值。

    140的战斗力估计没有对比还属于一个模糊的概念，但拿它跟其它战斗比一下却知道它……很低。

    比如与巨相比，他的战斗力为210，姒姜的战斗力230。

    当然，这并不表示战斗力强的230一定能够打得赢210，不过这就等于一个女人跟一个男人打，是有一定悬殊性跟差距的，但若这个女人有智慧懂得取长补短，以柔克刚，亦并非一定不能反败为胜。

    所以啊，人类是一种极其复杂的生物，它除了拼外在的战斗力外，还得拼智力。

    而恰好，智力高算得上是陈白起唯一的长处了。

    智力一般而言，普通正常人为50——70，而超过70以上都属于高智能人群，而陈白起智力眼下超100了，这说明她的内涵已远远超出正常人一大截水平了。

    而武力与智力却不同，普通正常人为60——90，超过100则属于身强体健者，一般100以上武力值皆为普通武士，110——130为战士，130以上的一般而言习有内功心法，并非普通的武夫。

    查看完自已的资料数据后，陈白起便顺便将一直心念念的在“通天塔”得到的铜宝箱×2相继打开。

    系统：铜宝箱打开失败，打开宝箱需从塔中的怪物身上随机收集到开启宝箱的钥匙方可开启。

    陈白起：“……”靠！

    看来还得找机会继续去刷塔找钥匙才能够开启宝箱了。

    傍晚，火烧云的霞光将一切映照得五彩缤纷，堪堪入夜前，他们一行人披着霞彩抵达了平陵西城门，城门此刻大开，高大的城门口站着两排整齐的兵卒，他们统一举着火把，火把于他们头顶一点一点蔓延排至城楼、天空、云海，一阵带着硝烟跟血腥的狂风刮过，火浪翻滚惊动了了一阵欢颀、兴奋激动的笑声。

    陈白起跟姬韫等人落于队伍中端位置，前方自然是公子沧月等人霸首，他翻身下马，却如一滴水滚入沸腾的油中，一下便将城中本就欢愉的气氛一下掀至顶峰。

    噢噢……他们赢了！

    哈哈哈哈……赵军兵溃而退，平陵县与沧月军的主公终于胜利了！哈哈哈哈……

    陈白起仍旧坐在马上，而巨跟姒姜则下马替她护航，以勉被激动乱了分寸的人流冲撞，姬韫则勒马紧靠着她侧旁，一边安排着“夜枭”小队的众人暂回军队中集合。

    红彤彤的晚霞洒下炫目的光辉，照亮着一张张快乐的、兴奋的脸，每张脸都像一朵花。

    在口耳传着这个好消息时，众人跳着、笑着、闹着，身子迎风摆动，只觉沉甸甸地压在身上的重担一下子便卸了，他们打从心里却感到无比轻松、愉快，连脚步也似乎分外轻捷。

    陈白起望着前方被急切奔赴而来的孙鞅等人包围的公子沧月，他一向清贵似瓷冷的面容亦是舒畅的、一举手一投足都渐渐带上一种轻快的节奉，无疑无论公子沧月抑或是孙鞅他们都灰头土面，一身汗渍污脏，但眼下谁都没有在意这种事情，都臭醺醺地挤在一堆，欢笑嘻闹着。