    此时的长沙，依旧是一片安静祥和的景象。

    由于武汉失陷，大批的难民涌入长沙，长沙的居民总量正在急速上升，已经由原来的三十万人居民已经变成了三十五万了，而这个数字也在逐渐攀升之中。

    作为武汉会战时最靠近前线的大都市，长沙早已经是堆积满了物资。

    而这一个情报，正通过日军的间谍，一个一个地通向了设在武汉的第十一军司令部。

    “长沙现在已经堆积了如此多的物资，如果我们能够及时拿下，这里将会为皇军的前线推进提供重大力度！”第十一军的司令官冈村宁次可谓是信心满满，由于牛岛满旅团的顺利进军，使得他并没有被问责，并且得到了大本营一致的好评，不管怎么说，现在的官职是保住了，而他必须要继续率领着自己的部队前进。

    “将军阁下，相信我们只要拿下了岳阳，我们就能够继续向长沙进军了。要拿下长沙，岳阳必然是我们的桥头堡。”旁边的小林浅三郎开口说道。

    冈村宁次点点头，豪情万丈地说道：“好，那就依照你所说的。派遣部队，先把岳阳这个地方给拿下吧！”

    “哈伊！！”小林浅三郎点点头道，随后他便传达冈村宁次司令官的命令去了。

    随后，日军的地面部队和水面部队都开始行动了起来。

    “咻~~Boom！！！”

    “咻~~Boom！！！”

    “咻~~Boom！！！”

    ……

    一发发炮弹，在日军水面舰艇的炮口中喷射而出，然后砸在了岳阳码头的岸边，无数人民在逃难者，守军部队也在不断的溃退。

    日军的海军陆战队正在乘着皮艇，从长江上朝着岸边开始冲锋，守军们都知道这里大概是守不住了，面对如此凶悍日军他们拿什么守？就算把命全部填上了，那也是守不住的。

    “等小鬼子冲上来了再打，咱们现在要打他们军舰肯定是打不过的，他们的舰炮又那么凶悍！”守军官兵在大喊着，他们必须要尽快完成撤退，不然就真的跑不了了。

    不是因为他们怯战，而是日军的舰炮实在是太凶猛了，那种大口径舰炮，一炮下去，半个篮球场之类的东西就都消失不见了。

    “嚯哈伊！！！冲啊！！！”这些身穿着黑色战衣的日本海军陆战队在大叫着向岸边冲锋，那黄色的皮艇划破周边的水花，一路高歌猛进。

    终于，他们冲到了岸边，向着岸上发起冲锋。

    消息一经传回到岳阳，岳阳城内一片紧张。

    尽管城防司令和县长都已经下令疏散群众了，但仍有部分群众留在城中未曾撤得出来，这里已经大多是部队在驻扎了，然而就凭岳阳保安团这点人如何能够守得住偌大的一个岳阳县呢？

    “大哥，咱们要不要撤？就算咱们不撤，这岳阳城也是守不住的，咱们就是死光了，这城还是会丢的。”城防司令张志华在劝说着县长张志和，毕竟他们是两兄弟呀，许多事情都是商量着来的，他们是属于唇亡齿寒的关系，一个倒了，另一个也绝对不会好受。

    “不错，张长官说的是对的，我们应该一把火把这里烧掉，反正我们已经守不住这里了，干脆就组成一支游击队吧！”决定完，张志和便对自己的堂弟张志华说道：“你马上告知长沙方面，就说岳阳已经守不住了，岳阳县决定实行蒋委员长所提出的焦土政策。另外，岳阳保安团部队准备改编成游击部队，与敌进行敌后游击作战。”

    “好，我马上去执行。”张志华点点头道，别看他是这个城的城防司令，但实际上是他的兄长张志和才能决定的，因为是张志和把张志华扶上这个位置的，许多事情都是由前者来决定的，而后者更像是一个傀儡。

    很快，这一个电报就打到了长沙，打到了湖南省主席张治中的办公桌上。

    “主席，岳阳这里已经守不住了。我们该怎么办？”一个看起来是张治中的心腹跑到他的旁边请示道。

    “这天要下雨，娘要嫁人，我还能怎么办？岳阳保安团就这点人，我们能够守得住吗？肯定是守不住！与其将这里变为日军的前沿补充基地，还不如一把火把它烧掉了，更为实在。”张治中一拍桌子说道，他毕竟也是军界大佬出身，对于部队这些东西，他还是十分清楚的。

    “主席的意思是，同意把这里烧掉吗？”心腹问道。

    “你说呢？执行就对了，不要问这么多！”张治中说这话的时候，还是带了许多部队的风气的，特别是雷厉风行方面是必须要执行到底的。

    “是！主席！”心腹应声道。

    看着心腹离去的背影，张治中陷入了沉默之中，那人其实就是他的办公厅主任。

    站在高官的角度上来说，他是万万不希望岳阳这个地方一把火烧掉的，无论怎么说，他都是这里的一方大员，守土为责，这句话不是说说而已的。

    可是站在军队的角度上面看，岳阳又是日军进攻长沙的桥头堡，如果岳阳完好的话，那将对前线是百害而无一利的。

    所以，左思右想之际，张治中还是觉得自己必须要同意这一封电报。

    ……

    而此时，本书的主人公张天海在干什么呢？

    此时的张天海已经带领着部队度过了新墙河，正一路高歌猛进的朝着长沙而来，他的下一站是要度过汨罗河。

    关于岳阳要失陷的事情他早已知晓了，而且这也是历史的大方向，这是必然的，所以关于岳阳的一切，他已经尽力了。

    “团座，咱们这一次要赶往长沙，可是要休整好久的勒。这一次之后，恐怕我们部队要变成一只国军强军了吧？”徐勋开口说道。

    “难道，我们不是一直都是国军的强军吗？”张天海笑了笑。

    ……

    PS：更新送上，刚加完班，今天下乡，太累了，所以就一更了。晚安！

    感谢起点书友敬滨的1500点币打赏！！

