    “狂妄！”

    看到陆天龙竟然命令手下发起主动进攻，这让轩辕义非常不高兴。

    他们不是应该吓的瑟瑟发抖，拼命防御才对？

    “给我上，干掉他们！”他冷哼一声，同样下令道。

    “杀！”

    “杀！”

    轩辕国那二十多个圣境强者同样发出怒吼，迎着晴儿等人便冲上去。

    轮人数，他们二十多个人，对方只有十几个。

    论实力，他们都是圣境强者，而对面绝大多数都是虚空巅峰层次。

    所以无论从哪方面来说，轩辕国那些圣境强者都觉得自己这边赢定了。

    甚至连对面的轩辕义也是这么认为。

    可在双方接触的一瞬间，令人感觉匪夷所思的事情发生了。

    “噗！”

    一个家伙冲向晴儿，甚至都还没有出手，晴儿手中长剑挥舞，在半空划出一道长虹，直接朝着他劈过来。

    这家伙太大意，刚才根本没有把晴儿放在眼里，现在晴儿这攻击如此凌厉，他一下竟然没有闪开。

    从左肩到右侧腹部，身体直接被开了一道口子，接着伤口直接炸裂，各种颜色内脏瞬间流淌出来。

    “噗噗噗！”

    另一边，同样几声让人毛骨悚然的声音出现。

    一个冲向温天豪的家伙，胸前最起码被扎了十几个窟窿，每个窟窿都爆开一个血洞，远远看去他就像是个蜂窝煤！

    轩辕义愣了。

    轩辕国那些圣境强者愣了。

    旁边的蓝思思也愣了。

    他们真是没有想到，陆天龙的这群手下如此猛，这才一个照面，就轻而易举斩杀了轩辕国几个圣境强者。

    这些变态的家伙，明明只是虚空层次，但是一出手，却拥有媲美圣境强者的战斗力！

    这怎么可能！

    之前他们听说过陆天龙的一些事迹，知道这个家伙天赋超强，是个变态。

    他是变态也就变态吧，可身边这些手下，怎么可能都是变态！

    强到变态的变态！

    而且，这还是在陆天龙没有出手的情况下！

    “怎么，是不是很惊喜，是不是很意外？”

    看着轩辕义错愕的表情，陆天龙笑眯眯的开口。

    “你刚才说，他们就能干掉我，你看看，你看看，他们连我的身都接近不了，怎么干掉我？”

    “用眼神将我千刀万剐吗？“

    噗！

    轩辕义几乎要吐血。

    “陆天龙，你给我去死！”

    他必须也要加入战团了，要是再晚一些，他带来的这些轩辕国圣境强者，恐怕都得交代在这里。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    下一秒，轩辕义释放恐怖气息，驾驭身下的凶兽坐骑，直接以蛮横姿态朝着陆天龙而来。

    “吼！”

    那凶兽也是凶残，张开血盘大口，似乎想要将陆天龙一口吞掉！

    “不知死活的东西。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    哪怕是真龙，在他面前都要老老实实，这种杂交凶兽竟然在他面前逞凶？

    找死！

    他不退反进，向前跨出一步，手腕一抖，斩龙刀出现在手中。

    猛然挥舞，然后狠狠劈下，整个世界仿佛被劈成两半，一道纵横刀气呼啸而出！

    陆天龙这一刀劈出，天地变色！

    一道沟壑凭空出现，面前的空间都直接朝着两边倒下去。

    声势骇人！

    “怎么可能！”

    轩辕义脸色大变，他根本没有想到，陆天龙竟然能够爆发出如此恐怖的力量。

    他只是刚刚踏入圣境而已，可现在爆发出来的战斗力，让他这个后期圣境很是接近帝境的人都感觉惊悚。

    之前大意，此时想要对抗已经来不及，轩辕义下意识发力，整个身体腾空而起。

    “噗！”

    “砰！”

    就见下方那凶兽坐骑身子猛然一颤，接着头顶上出现一道红线。

    下一秒，凶兽坐骑那庞大的身躯直接炸裂！

    “混蛋！”

    轩辕义暴怒。

    他的坐骑竟然被陆天龙直接干掉，这简直太丢人。

    “今天我倒是要看看，你到底有什么本事。”

    说着，他身子微微一颤，一股恐怖的气息笼罩住他的身体，并且迅速朝着周围扩散出去。

    “后期圣境？或许很快能够踏入圣境？”

    感受着轩辕义周身那恐怖的能量波动，陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “很可惜，最后这一步，你永远都没有机会跨过去了！”

    说着，陆天龙双脚在地上狠狠一踏，整个人如同一道黑色的闪电，陡然朝着轩辕义冲去。

    前冲过程之中，陆天龙一声大喝。

    “长弓！”

    “是！”

    后方，孙长弓早就做好了准备，听到陆天龙命令的瞬间，直接弯弓搭箭。

    “嗖嗖嗖！”

    三道破空声几乎同时响起，呈品字形，直接朝着轩辕义而去！

    “雕虫小技！”

    轩辕义根本没把孙长弓的三支箭放在眼里。

    他现在所有注意力全都在陆天龙的身上，见那三支箭射过来，只是随意摆手，一股澎湃的力量马上席卷过去。

    可下一秒，轩辕义却瞬间瞪大眼睛。

    原以为释放出去的力量，可以轻而易举击溃孙长弓的攻击。

    但让人没有想到的是，孙长弓射出的三点寒芒，精致将他的力量击溃，然后以更快速度朝着他而来！

    “该死！”

    轩辕义心中咒骂一声，前冲身体猛然停顿，准备先对付了孙长弓的三支箭，然后再去收拾陆天龙。

    但他没有想到，孙长弓的三支箭如此诡异，在跟他的力量接触之后，轩辕义就感觉自己的身体突然猛的一滞。

    身体仿佛瞬间被封印，甚至连体内血流速度都减弱不少！

    “怎么回事！”

    轩辕义脸色大变，这绝对是他没有想到过的事情。

    这个孙长弓射出的箭中，竟然带着如此诡异的气息，能够让他的力量瞬间下降！

    他下意识想要后退，却已经来不及。

    “轩辕义，你的死期，到了。”

    “去死吧！”

    陆天龙冰冷的声音传来。

    “吼！”

    接着，一声龙啸起。

    震惊和慌乱之中的轩辕义，陡然抬头，就见一道黑色闪电瞬间而至，直接到了他的面前。

    正是陆天龙。他左手龙皇剑，右手斩龙刀，带着开天辟地之势，抓住轩辕义气息减弱的瞬间，直接狠狠劈了下来！

