    第313章世子妃又出去打脸穿越女主了

    萧黎已经是能听懂殁了的年纪了，少年整个人都愣住了，身体一阵冷寒，如坠冰窟。

    殁？是他知道的那个字吗？

    一时间，整个镇南王府陷入浓浓的悲伤中。

    鬼医得知这个消息时，震惊之下，废了手里正在配置的药。

    “…怎么会？！”

    这才多长时间，人怎么没得这么快？

    想到那个古灵精怪又聪慧大度的女子，鬼医见怪生死的心还是起了些波澜，很是不忍。

    心里起伏有些大，他走出了药房，往药草园走去。

    刚到药草园，却看见本来苍翠欲滴，生机勃勃的灵草一个个像被抽干了水，迅速蔫了下去。

    鬼医苦笑道：“草木有灵，难道你们也知道侍候自己的主子没了？”

    连天生地长的灵物都在悲泣，倒是真的可惜了！

    洛水死的消息刚刚传出，一处幽静的小院。

    小厮站在门口犹豫了一会儿，咬了咬牙上前敲门，“公子？”

    温润青润的声音传出，“进来。”

    “何事？”他看了一眼小厮，问道。

    进来的小厮小心瞅了清隽雅致的男子，小声道：“公子，镇南王妃…殁了。”

    沐泽整个人怔住了，狼毫掉下，像是反应慢半拍的看向小厮。

    “你说什么？谁殁了？”

    “…镇南王妃。”

    沐泽神情震惊，久久不言，过了不知道多久，他才恍惚回神，“我知道了，你下去吧。”

    小厮觉得他家主子嗓音低哑的有些奇怪，但是以为是因为这个打击太狠了，没多问，就慢慢退出去了。

    沐泽失了魂一般地坐下，从角落拿出一卷画轴，慢慢打开，画中一个绝美少女，正是几年前的洛水。

    他胸口刺疼，怔怔看着画中的女子，眼睛渐湿，拿起笔在画上写了两句话：多情更似无情苦，最恨吾汝生难见。

    当天，直到夜里，沐泽都未出书房门。

    季涵诺迎着萧瑟夜风，过来了，“夫君还未出来吗？”

    守在门口的小厮摇头，“未见出来，夫人还是回去早些休息吧。”

    季涵诺差丫鬟将带来的食盒给小厮，声音温柔，“麻烦你找机会让夫君用些宵夜吧，不吃总是不好的。”

    “夫人放心吧，奴才省的。”

    季涵诺看了一眼安静的书房，眼中闪过一抹悲凉，就带着丫鬟离开了。

    丫鬟对她受到冷待的事很不满，没忍住说道：“夫人，您为何不进去？您才是爷名门正娶的夫人啊！”

    季涵诺拉了拉身上的披风，挡住岑凉的夜风，沉默了一会儿，才道：“…夫君现在需要一个人待着，他心里已经够苦了，我这时进去，他连个安静的地方都没有，进去又能如何呢？我什么都做不了。”

    她本来就是后来者，晚到了那么多年，哪里比得上求不得的人？

    反正和夫君生同衾死同穴的人是自己不是吗？她何必非得要抹去他心底角落里妥善安放的身影呢！

    再说了，她对镇南王妃并无恶感，那般艳绝天下的女子，被人倾心很正常，就是她也难讨厌她。

    她还不至于如此霸道，即使夫君心里一辈子都忘不了那人，只要能和他相守一生，她就觉得足够了。

    (本章完)

