    第538章 敦煌飞天舞

    不过叶玄也不愿意看着自己谱写出来的这一曲没有人能够作词，于是他便亲自填词。

    果不其然，有了叶玄开头，大家也都纷纷往他作的曲里填词。

    但是不管大家怎么填，都没有一个人能比得上叶玄最开始的那一首曲子，因此叶玄的这首曲子就被大家给默认为了第一首，就算后面再有更多的填词，也都无人能及叶玄填出来的那些歌词。

    “我就知道叶爷爷您是最厉害的，现在大家都在网上夸您的这一手敦煌飞天曲呢，而且还有不少人演唱了，不过他们唱出来好像都少了些韵味，我也不知道为什么，听着总是没有这敦煌飞天的感觉。”

    现在距离谱写出敦煌飞天曲已经过去了一段时间，但是这首曲子和叶玄在网上的热度依旧是只增不减，并且还有不少人在晚会的时候唱这样的一首曲子，可是无论怎么唱怎么演，怎么舞，都没有把这首曲子的韵味给表演出来。

    “很正常，因为他们根本就没有经历过当时的社会，没有经历过，怎么能够会有这种情感呢？这还得慢慢的琢磨。”

    叶玄把这首曲子写出来的时候就已经猜到了会是这样的一副局面。

    “我倒是觉得有点可惜了，爷爷眼睛费了不少心思才把这首曲子给写出来，后面又填了词，但是现在居然没有一个人能够演绎出来，实在是太亏了呀。”

    子枫妹妹这会儿又说到，他是真的替叶玄感到惋惜，同时也替这样一首优美的敦煌飞天曲感到可惜。

    “没关系，是金子总会发光，而且现在也并不是演绎不出来，只是时候未到罢了，暂且等等。”

    叶玄缓缓的说道，子枫妹妹听了后也点了点头，虽然有些不太懂叶玄这话是什么意思，但是既然叶玄说等等的话，那就好好的等一等吧。

    又过了一段时间，网上一个视频瞬间就爆火，浏览量超过几千万，一下子就登上了热搜的顶峰。

    这个视频的背景音乐就是叶玄先前谱曲的那一首敦煌飞天曲，而视频里的女子正在随着这一首曲子翩翩起舞。

    看过了这个视频的网友们都觉得，这才是把敦煌飞天的韵味真正的演绎了出来，而视频当中的这个女孩子也瞬间成为了人们心中的飞仙。

    “我的天哪，她跳的实在是太好看了吧，就是我到现在为止看到的，最符合敦煌飞天形象的一个视频了，这个女孩子简直就是太绝了呀。”

    子枫妹妹也看到了网上疯传的那个视频，在看到视频之后，他便连忙把视频拿过来给叶玄看，毕竟这曲子的原作者是叶玄，也应该让他看一看这首曲子在别人的手中是如何演绎出来的。

    “确实还不错，只是还少了一点感觉，不过他现在年纪还轻，人生阅历再丰富一点，就能够把这曲子的韵律完完全全地演绎出来了。”

    叶玄看着视频里的女孩子翩翩起舞，脸上也勾起了笑容，看上去非常的满意。

    直播间的网友们在听到了叶玄这话后更是疯狂的不行，叶玄这话就表明他认可了视频里女孩子的舞蹈。

    于是网友们又纷纷的跑到这个女孩子微博底下留言，这女孩子的名字叫做蒋一一，是北电舞蹈系的，她今年才二十岁。

    蒋一一也是看到网上这敦煌飞天起这么的火热，于是便自己听了好几遍，又根据自己的理解编了一些舞跳了出来，原本只是尝试，但是没想到居然能够得到这么多网友们的喜爱，甚至连这首曲子的原作者都对他很满意，这倒是让蒋一一有些受宠若惊。

    “我的天哪，宝贝，你实在是太棒了吧。”

    有不少很早之前就粉上蒋一一的人纷纷到他微博底下留言，因为蒋一一她是学舞蹈的，和学表演的这些演员明星不一样，他若是想要出彩，想要让大众喜欢的话，就得更加努力。

    而且现在网络更新换代这么快，跳舞跳的好的人也有非常多。

    像蒋一一这样的女孩子，在网络上其实是一抓一大把的。

    所以也有很多人不知道还有这么一个女孩子的存在，直到这一舞把不少人都给舞出来了。

    子枫妹妹也得知了这个视频当中的女孩子的真实姓名，于是便连忙赶到叶玄的身边介绍着这个女孩子。

    “这女孩子看上去长的非常典雅端庄的，也非常的适合这一支舞蹈。”

    叶玄也点了点头，旁边的江宁远也凑过去看了一眼，发现这是他的师姐。

    “这是我师姐啊，我们在同一个高中毕业的，不过他后面去了北电学的是古典舞，跟我学的专业不太一样，但是他真的非常的厉害，而且他也非常的努力。”

    江宁远在旁边介绍着，大家听了之后都觉得有些不可思议。

    “叶先生，既然您说我师姐缺少了一些社会阅历，那如果这一职务由您来指导他表演的话，是不是能够演出敦煌飞天的感觉来呢？”

    江宁远这时候又说道，这倒是让叶玄没有想到，他原本是想着这个女孩子在经历个四五年，或许就能够参透他谱写出来的这首曲子，真正的意义。

    但是他没有想到的是，江宁远居然也会在自己的面前推荐这个女孩子，甚至还想让自己来指导。

    “如果要我来指导的话，他当然是能够很快的参透了，但是这是通过别人的推动，没有自己的理解，对他来说没有什么多大的好处。”

    叶玄喝了一口茶后，缓缓的说道。

    而江宁远这时候又继续说。

    “可是叶先生如果让我的师姐一直这么参透下去的话，恐怕他也不明白，而且您也说了，古代和现代是不一样的，他没有经历过古代，那时候的社会，自然是体验不到当时的情感，不过我想如果由您来指导的话，或许他能够更快的参悟。”

    江宁远这时候又继续说道，他知道这一位师姐非常的努力想要出彩，上了大学到了北电舞蹈之后也从未放弃过大大小小的演出都参加了不少，他并不是为了出名，也不是为了能让更多人喜欢，而是为了自己心心念念一直喜爱着的舞蹈。

    (本章完)

