    阮娇烟愣住了。

    本来这猪应该按斤称应该卖不到十两，她还想着怎么找回银子呢。

    “秦掌柜，这......”

    “阮姑娘，你别有负担，这真是我们少东家说的，昨天你不是还帮了一个大忙吗？我们少东家说他再琢磨琢磨，到时候看看要不要进皇城去开多间酒楼，就专卖你说的那串串香。”

    秦掌柜示意车夫把野猪搬上车，自己压低声音和阮娇烟说了实话。

    “少东家说，如果到时候铺子当真开成了，还得再请你去仔细说说，而且会给你正经谢礼。如今铺子还没开，谢礼也不好先给，那这买野猪的钱多算点就不是事了。”

    阮娇烟早就把那十两银子花得七七八八，本来她是想着到时候再给半只野羊抵一抵，现在听到秦掌柜这么说，她也不矫情了。

    都穷成这样了，矫情什么？

    “那就请秦掌柜替我向邵公子说声谢谢，等下次进城的时候，我再给邵公子送谢礼。”

    她拿了就拿了，到时候能用别的东西补回去就好。

    空间里的蔬菜要真的好吃，大雪天时她给邵府送上两大筐，也就能补回这个数。

    秦掌柜听到她要给谢礼，忍不住笑了起来。

    “那我回去回复少东家。”秦掌柜也不好在这里多留，说了几句话之后就急着要回城。

    “秦掌柜慢走。”

    “诶，阮姑娘要是有空来城里，记得来稠香楼转转。”秦掌柜也不知道为什么就是觉得这小姑娘合眼缘。

    “好。”

    看着秦掌柜上了马车，阮娇烟咬了咬下唇，还是忍不住快一步上前，轻声说道：“秦掌柜，您再给邵公子带句话吧。”

    马车已经要行驶了，秦掌柜探头出来，“什么话？”

    阮娇烟紧跟在侧，声音很低，“让邵公子这几天少喝糖水，最好不喝。”

    车夫并没有发现她还跟着说话，抽了下鞭子，马车哒哒地前行。

    秦掌柜在听到阮娇烟那句话的时候也有点愣住，等他反应过来，马车已经驶出好一段距离了。

    “哎，阮姑娘怎么会突然让我转达这么一句话呢？”

    而且，她怎么知道少东家喜欢喝糖水？

    虽然很奇怪，但是回到城里，去邵家送野猪见到邵景昀的时候，秦掌柜还是跟他说了这么一句话。

    邵景昀听了之后也觉得有些莫名。

    “让我少喝糖水？尽量不喝？”

    “是的，阮小姑娘是这么说的。”

    “老秦你可真是，连我爱喝糖水这种事情都跟人家小姑娘说了？”

    秦掌柜本来想说，我没有跟她提起过，但是话到了嘴边，他又咽了下去。算了，就让少东家以为是他说的话，不然怎么解释阮娇烟知道少东家喜欢喝糖水的事？

    万一有什么问题，他还能扛一扛。

    “罢了，你去稠香楼忙去吧。”

    “是。”秦掌柜退下。

    邵景昀换了身衣服就出了门。今天他约了几个朋友去听小曲儿，听说那间茶楼里来了个嗓子很是清婉柔亮的姑娘，唱的小曲儿特别好听，他想去试听一下，要是当真唱得好，明天父亲的寿宴就把她也请了来。

    到了茶楼，几个朋友都到了，他们包了个雅间，看到邵景昀过来，都站了起来和他打招呼。

    但是邵景昀看到其中一人时脸色就有点变了。

