    可能是游戏系统的原因，玩家对精神类，以及灵魂类的技能和魔法有相当大的抗性。

    因此威廉的威慑能力并没有起效，反而让玩家们愤怒起来。

    看着突然跳起来的玩家们，舒克无奈地叹了口气。

    威廉是个很传统的圣武士，这样的圣武士有个特点，就是高高在上。

    仅次于教皇的地位，甚至可以用平级来形容，而且圣武士的实力和魅力，都使得他们在信徒中，拥有极高的人气和威望。

    而光明神教又是个大教，去到哪里，都有信徒恭敬地为圣武士服务。

    甚至有漂亮的信徒少女想侍寝。

    他们的背后，是整个光明神教的宠溺，只要不犯下大错，永远都是神教里最靓的崽子之一。

    这样的情况下，圣武士肯定会变得极其骄傲的。

    所以，威廉习惯性地用出了他对教外人士的手段。

    下巴威。

    威慑光环作用很强，就算是同等级的战士，也会受到一定的影响，暴躁的性格在威慑光环下，都会变得沉稳许多。

    而原本沉稳性格的人，甚至有可能暂时变得胆小懦弱。

    这对外交谈判之类的场合极其有用。

    虽然说这样的手段有些不太正道……但光明神教这么‘光明’的教派，做事向来都是堂堂正正的，这样的也是阳谋，不是小计谋。

    毕竟，圣武士的手段怎么能叫手段呢。

    威廉用过几次这样的手法干扰其它势力的谈判了，也取得了不错的效果。

    只是这次，他遇到了克星。

    玩家们根本不在乎。

    反而一个个愤怒地看着他，上下打量着他的要害位置。

    如果不是这家伙没有做出攻击动作，只是单纯的光环，玩家们实在没有下手的理由，否则早动手了。

    毕竟谁都不想背上一个‘红名’。

    威廉看着前边怒瞪着自己的黄金之子们，也是一脸蒙逼。

    威慑光环，怎么成了嘲讽光环了？

    他愣住了，双方的气氛就僵住了。

    好在舒克主动说道：“朋友们，我们来谈谈魅魔的事情吧。”

    舒克不管怎么说都是自己人，而且所有人都明白，就如罗兰所说，要不是舒克压制住这光明圣战远征军，双方早就打起来了。

    魅魔估计会死伤惨重。

    双方落坐，这下子威廉不敢乱说话了。

    因为他发现，对面的黄金之子们，实力都相当不错。

    给他很大威胁的感觉。

    并且几乎是个个如此。

    “刚才罗兰给我信息，说你们已经有计划了，我能听听吗？”

    众人看向罗兰。

    罗兰则把自己的计划说了一遍。

    听完后，舒克明显松了口气：“行，我觉得这样没有问题，只要魅魔能被限制住，事情就好办。黛娜，威廉，你们的看法呢？”

    黛娜自然点头。

    她喜欢贝塔，而贝塔和舒克是表兄弟，又是罗兰的好朋友。

    况且她也觉得，不必对那些投降的可怜魅魔太苛刻。

    所以于公于私，她都没有反对的理由。

    不过威廉却质疑道：“改良魔法契约，这事说得太夸张了吧。”

    众玩家都看着他，就像是在看着一个准备要出丑的人。

    感觉到了玩家们视线中的调侃，威廉皱眉继续说道：“虽然我是圣武士，但也是个施法者，对于魔法有一定的了解。就算是我们法兰斯魔法协会中的传奇大师，想要改良契约，也相当困难。而且也从来没有听说过，能有与人平等绑定，并且能得到对方能力的契约，这开玩笑吗？”

    舒克淡淡说道：“我相信罗兰。”

    威廉看着舒克：“我也希望能相信他，但相比之下，我更想看到实证。”

    “所以，你想契约一定魅魔吗？”罗兰问道。

    “当然可以，为了能确定你是否说谎，我愿意与一个邪恶的魅魔契约。”威廉哼了声，站了起来。

    这下子会议室中的玩家们有话说了。

    “想白嫖一个魅魔就直说嘛。”

    “圣武士配魅魔，有意思。”

    “圣武士配邪恶的红龙都行呢，为什么配魅魔不行。说起来，魅魔还没有红龙邪恶值高呢。”

    这样的话，说得威廉脸色有些难看。

    黛娜在一旁偷偷抿嘴直笑。

    至于舒克……他表情很淡定。

    他自己就是玩家，自己人什么性格，他能不知道吗？

    都是些老阴阳人了。

    而威廉听着听着，就越发不开心，他重重一拍桌子，说道：“开什么玩笑，我只是想确认他说的话是不是真的，根本不会白白想要得到一只魅魔。”

    看着威廉有点气急败坏，玩家们都露出了笑意。

    有种报复的快感。

    刚才你上来就是一个威慑光环，现在被我们气到了，这就是因果循环。

    舒克伸手拉威廉坐下：“别激动，我的同族一直很喜欢刺激人，你越是愤怒，他们就越是开心。”

    威廉愣了下，坐了下来。

    舒克向罗兰问道：“弄一个平等契约多少钱？”

    “十枚金币。”

    “好贵。”舒克吸了口气。

    罗兰耸耸肩，说道：“没办法的，魔法材料本身就贵，然后我的手工费也很贵。”

    “好吧，帮威廉弄一个。”舒克把十枚金币推到了桌子上。

    “行。”

    威廉表情有些尴尬，他不太想和魅魔搞什么契约，自己可是圣武士，但之前话说得太满了，又不好改口。

    很快，一只长相普通的魅魔走了进来。

    但凡魅魔，身材都好到爆炸，但魅魔的长相，也是有高下分别的。

    只不过魅魔没有丑人，只有姿色平平之人。

    所以这是玩家能找到的，脸蛋最不起眼的魅魔了。

    看着这个穿着风骚的雌性恶魔，威廉的脸色臭臭的。

    罗兰从系统背包中拿出法材料，现场表演了快速制作魔法阵的技巧。

    双手组合魔法材料时，快到有残影的地步。

    数秒后，一个魔法阵将场地中央的威廉和魅魔都笼罩了进去。

    淡紫色的魔法阵亮了大约十秒钟，随后威廉感觉到自己的手背上有些灸热，一看多了个圆形的，青绿色的魔法阵纹章。

    而且，他感觉到自己突然似乎学会了新的技巧，脑袋中有股奇特的感觉。

    他顺着这个感觉运行自己的光明魔力，手一抖，一条长长的，金色的鞭子在他手中成形，随手一肥，就产生了呼一声空响。

    挥动的速度相当快，金鞭扫过的地方，空气似乎都在扭曲。

    这……威廉深深地吸了口气。

    “魅魔的鞭鞑！”

    这是魅魔特有的攻击手段之一，用精神力形成一条黑色的长鞭，被抽中的人，会被缠上一系列的负面效果，什么气力下降啊，魔力不畅啊，生理不适等等。

    因为魅魔擅长暗黑元素，所以她们的鞭子自然是黑色的。

    圣武士的光明魔力弄出来的鞭子，自然是金色的。

    而且效果似乎也有很大不同。

    魅魔的鞭鞑主要是产生抽打效果，伤害以及给敌人增加负面BUFF，但自己的金鞭，抽在人身上，似乎是正面效果的。

    很有用的能力。

    威廉无语地看了一会自己手中的鞭子，然后将其散去。

    罗兰在一旁问道：“需要我帮你解除平等契约吗？”

    听到这话，威廉有些不舍。

    圣光鞭鞑似乎很好用，没了很可惜。

    而且此时，听到自己的契约要被解决，这个魅魔大惊失色，用楚楚可怜的眼光看着威廉。

    那模样，又委屈又伤感。

    “算了。”威廉咬咬牙，对着舒克说道：“和黄金之子处理魅魔的事情，全权由你负责，我不再过问。我相信你能把事情做好。”

    说完话，他转身就出了会议室。

    进行了平等契约的魅魔，开心地跟在他的身后离开。

    等人走了后，舒克微笑道：“那么事情就按大家决定的来吧，接下来我们光明禁卫军会在这里驻扎十天左右，应该足够你们把魅魔们都契约了的吧。”

    所有人都看着罗兰。

    罗兰点头说道：“我会把专门契约魅魔的法术模型放到论坛上，并且将其降为二级魔法，很多人应该都能学会。”

    会议室里有几位法师，听到这话，几乎同时高呼一声万岁。

    因为这事明显只有法师才能学得会，到时候帮忙，肯定得收魔法材料费和辛苦费。

    现在有好几万魅魔呢……以后还有好几百万。

    帮玩家契约完了后，还可以帮主位面的贵族们契约啊。

    这都是小钱钱啊。

    当下就眉开眼笑起来。

    罗兰继续说道：“同时我在这里打个广告。我可以帮玩家与远家之间契约，材料费和辛苦费一起打包，十枚金币一对，有意者，可以到德尔邦城来找我。”

    然后他站了起来，用传送术离开了这地方。

    舒克也站了起来，带着黛娜离开。

    在直播间看戏的玩家们，不停地在发着弹幕。

    “笑死我了，那个二逼圣武士，用行动表现了什么叫自己打自己脸。”

    “没有人能抗拒真香定律，没有人！”

    “你们说，和魅魔契约好，还是和玩家契约好。”

    “都差不多吧，一边是契约老婆，一边只是给自己增强实力。”

    “玩家也可以是老婆的啊。”

    “这游戏的妹子玩家少得可怜……平等契约，在魅魔口里似乎是婚姻契约，你和男人绑定，呵呵！”

    “其实除了玩家和魅魔，还有别的用法。比如说，和本地的游戏妹子契约，万一他们得到了你的什么‘强壮’技能，不就可以承受你们的爱情了吗？”

    “对哦，这也是个用法。”

    “另外……精灵也是可以的嘛。精灵妹子个个都顶漂亮，而且她们的天赋能力也很强。”

    “其实矮人妹子最好，合法LOLI，而且保持期长达三百多年。”

    “这样子一想，罗兰的平均契约很有用啊。”

    “我决定了，我去勾引头有智慧三头犬，让罗兰来帮忙契约。”

    “楼上的想法怎么感觉不对劲啊，你是什么人，如此与众不同。”

    “好说，我是亚里士多德家上门女婿，悲风。最喜欢撸狗，志同道合者可以来找我。”

    “总感觉不是什么正经的爱好。”

    “啧啧，感觉罗兰又要发达了。”

    “不是有句话嘛，你获得的财富多少，都是你对这个世界认识的变现。人家有能力有知识，为什么不能特赚大赚。”

    罗兰打完广告后，传送回到德尔邦城。

    他先去魔法塔，让薇薇安坐在自己的双腿上，一边深入检查她的身体，一边检查魔法塔最近的事务。

    因为同时进行两件事情的原因，有点繁琐，所以花了不少时间。

    期间圆润的小蝙蝠群也进来过一次，然后又立刻飞走了。

    当罗兰回到庄园，和安多娜拉亲热一阵子，正准备把魅魔契约上传到论坛的时候，之前消失的莫里丝再一次找上门来。

    她换了身衣服，头上还戴着漂亮的珠宝头饰，看起来相当青春可人。

    她的容貌其实一点没有变，变的是气质。

    如果说之前她是个御姐的话，那么现在就是个青春少女。

    这样的转变，让罗兰有些惊讶。

    因为他看得出来，她的少女气质不是装出来的，而是真真实实的改变。

    “罗兰，我想让你的女人，送些液给我。”

    罗兰一听这话，立刻皱眉。

    安多娜拉倒是没有多大的表情。

    似乎是感觉到了罗兰的敌意，莫里丝无奈地说道：“放心吧，我不会对她怎么样的，她毕竟是我的后裔。”

    “你要她的血干什么？”

    “最近主位面对我的压制相当厉害。”莫里丝解释道：“因为我不死鸟的特性，所以现在我的身体在快速的年轻化，我已经没有办法控制自己的神性能力了，再这么下去，我会重回不死鸟形态，并且很长一段时间失去智力，直到重新变成凤凰之卵，再次出生。”

    罗兰问道：“不能回到魔界去？”

    “能啊。”莫里丝笑道：“但好不容易一次，都没有玩多久就回去，太浪费百来年才能出现一次的机会。”

    “那么这与你要安多娜拉的血，有什么关系？”

    莫里丝解释道：“安多娜拉是主位面出生的，是这里的一份子，又有不死鸟之血，我只要用她的血替换掉我体内的血，就可以长时间停留在这里了。”

    顿了会，她说道：“况且，我也白占她便宜，我可以把自己的不死鸟精血送她一滴。”

