    第133章 蓬莱魔岛

    排在我身后的赵小倩瞄了一眼我的账户余额，噗呲笑出声来，还酸了我一句:“你这么穷开得起后宫吗？”赵小倩还在对我开后宫的那句玩笑话耿耿于怀。

    “后宫由有你坐镇啊。”

    “滚”……

    我感觉赵小倩自从认识露丝后，性格开始有些变化，不再像以前那样含蓄，不知是好事还是坏事。

    东海––蓬莱仙岛的灵舟是艘中小型的古商船，纯木制款式复古，我看不出质量和外面的普通木船有何区别。

    不过有一点很奇怪，灵舟是自动行驶的，船上没有船家，也没有船务员，就只有乘客。我问过赵小倩，她也不知原因，她说坐多几次就见怪不怪了。

    船上灯火通明，我和赵小倩站在不大的甲板上吹着海风，船周围虽然一片漆黑，看不到海水，但依旧能从风中闻到海的味道。

    整艘灵舟就我们二人，和上次送赵小倩过来时不同，她那时甲板上挤满了人。可能这会早上6点多，时间早旅客少吧。

    “小倩，我们上岛后要怎样才能找得到神哥？”

    “蓬莱仙岛的山脚下有个小酒馆，神哥经常在那里逗留，我们过去那里应该能碰上他，我上次也是在那里等他。”

    灵舟在黑暗中前行了一个多小时，船上响起了广播声:“前行道路千万条，安全出行第一条！各位旅客，前方即将到达蓬莱仙岛的传送门。穿过传送门，再航行两小时就可达到本次的终点站蓬莱仙岛！蓬莱仙岛有三禁，禁止飞行，禁止斗殴，禁止毁坏公物！……”

    广播声刚落不久，船的前方就出现了一个巨大的蓝色传送门，灵舟缓缓驶进去。

    数秒后，穿过传送门，前方接着出现了一座美丽的小岛，岛上风和日丽，植被郁郁葱葱，高耸的山峰上云雾绕绕。

    灵舟继续向着小岛驶去。一段时间后，岛上突然传来几声震耳欲聋的巨响，随后岛上的山峰顶喷出滚滚红烟，岩浆四射。

    火山爆发伴随的地震，引起巨浪向灵舟袭来，灵舟在浪中剧烈摇摆，所幸地震的时间很短，几个巨浪过后海面就恢复了平静。

    我们走出船舱，我站在甲板上看着前方岛上喷发的火山，脑海中闪过一丝不好的念头。我曾经在八卦门总坛的藏书阁看过一本《灵界野史》，上面提到过蓬莱仙岛曾是上古魔神蓬莱老祖的流放地。

    蓬莱老祖残暴无度喜食生灵，形如火岩手持炎斧，所到之处必定生灵涂炭寸草不生，后来被人王帝君所擒，困于蓬莱岛。

    而如今平静了上千年的蓬莱仙岛突然爆发火山，不知是否与祂有关？

    “警告，警告，灵舟即将遭遇袭击！……”船的广播音刚响，火山喷发夹杂的火山石就砸落了几颗在船上，将船身砸出几个大窟窿。

    落地的火山石随即化成一滩滩炎血水，每滩血水中爬出数只浑身冒着炎血的丧尸，张开血口就向我们袭来。

    “小倩，你后退，我来搞定它们。”

    “龍屠.鬼闪六刀！”

    我从金木戒指中变出青龙偃月刀，激活刀上的三品铭文技能“龍屠”，脚踏鬼闪步将这十几只炎血尸切成碎块。

    炎血尸实力相当于人仙初阶，我的青龙偃月刀是三品武器，加上激活了龍屠，施放的技能鬼闪六刀拥有四品相当于地仙级威力，斩杀这十几只人仙炎血尸简直是洒洒水的事。

    落地的炎血尸碎块立即化成炎血水，又从爬出数量一样的炎血尸，继续向我们袭来。

    喔嚓，不带这样开挂的吧。

    铭文技能龍屠虽然60秒能用一次，但此时怪袭来在即等不了60秒，我立即从金木戒指里变出另一把去年在道教官网买的三品关刀，同样刻了三品龍屠铭文。

    “龍屠，旋风斩！”

    换上买来的三品关刀，我直接冲进怪群，挥刀施放了旋风斩，无比暴力的刀卷风将炎血尸连同灵舟一起绞成碎块掉落海里。可能是五行相克的原因，属火的炎血尸碎块落海后没再化成血水复生。

    在我施放技能前，早已远离灵舟的赵小倩回到我身边，看着海面漂浮的灵舟残骸，说：“羽哥，要是道教总会追究下来，我估计你账户那211点积分，是远远不够赔这艘灵舟的。”

    “毁船这事纯属意外，我也没想到这船质量这么差，亏它还叫灵舟呢，再说了这事只有天知地知，你知我知而已，你不说没人会知道！”

    “请求总部支援！船体已被羽.洛克菲道友摧毁！请求总部支援……”

    我的话刚说完，灵舟残骸里不知哪个角落突然响起了广播声，随后我的道教总会手机就收到了短信，“您的账户余额为–888.9万元+0积分（扣款注明：恶意摧毁灵舟，罚款1千万！）”。

    我心中一万只草泥马奔过，人穷偏逢屋漏雨，在旁的赵小倩看到我的短信一直笑个不停。

    我心想：还笑，今晚在床上有你好看的！

    没了灵舟，我和赵小倩只能依靠道气奔行于海面，蓬莱仙岛上的红烟越来越多，几乎已经笼罩整个岛，远远看去蓬莱仙岛俨然成了一座魔岛。

    朝岛奔行路上，见到一艘艘船只向传送门逃去，一艘离我们最近的船上，一位热心的老道友对我们喊道：“小兄弟，你们咋还上岛呢，岛上现在可危险，除了满地的炎血尸，还有许多实力相当于地仙的炎石巨人，那些魔物根本打不死，不少道友都战死了。”

    “晓得，谢了！”

    半小时后，我和赵小倩登岛。岛上红烟障目，并带有毒性，让人呼吸困难，我们不得已戴上防毒面具。

    我们现在落脚的地方是蓬莱岛唯一的城镇，各种建筑林立，看得出这里曾经很繁华，可如今短短不过数小时，已经变成了一片废墟，居民逃的逃死的死，整个城镇已经没有什么人了。

    “不要过来，救命啊！”一个少女的呼救声传来。

    我们寻声望去，只见一个身上挂满伤痕，衣物褴褛的少女道友，被三只炎血尸步步逼近，她手持断剑，腿在瑟瑟发抖……

    (本章完)

