    这也是小夜时隔这么久以来，第一次再见祁湛！

    他最开始，那么盼星星，盼月亮的，期望祁家能来消息。

    期待祁湛或者江遇，来找他。

    把他从御景苑带走。

    但是……

    没有。

    他就像是被祁家给彻底遗忘了一般。

    如今。

    再看见祁湛爹地，居然是跟妈咪在一起。

    小夜一时之间，都不知道该怨恨谁！

    祁湛把他从孤儿院带走，救了他，给了他新生又抛弃了他！！

    小家伙眼尾有些发红，有眼泪在眼眶里滚动。

    但是他那么倔强，不肯让眼泪掉下来。

    只是将牙关咬的一紧再紧，小手捏的骨节突出。

    “小夜少爷，不要这样……”

    陈医生叹气安慰他：“您想过去，找少夫人吗？”

    小夜不说话，只是用含泪的黑眸，盯着他们看。

    就在这时。

    一阵海风吹来，让阮乔耳鬓长发又乱了些。

    她漫不经心的抬手，拢着头发。

    无名指上，一枚藤蔓戒指。

    在灯光的照耀下，无数碎钻折射出一点星光般的微芒。

    那么的明显、刺眼！！

    陈医生看到了。

    小夜也看到了。

    是戒指。

    陈医生愕然了。

    无名指上的戒指代表了什么，不言而喻。

    少夫人的手指上怎么会有婚戒？

    她已经跟祁少爷结婚了？！

    这猜测，让陈医生整个人都惊慌起来！！

    小夜抿着嘴角，说了第二句话。

    哑哑的，带着浓重的哭腔鼻音。

    像是丛林里的小狼嚎叫。

    “今晚的事情……不要，不要告诉妹妹！！”

    小家伙不知不觉，用上了自己小少爷的身份，是命令的语气。

    陈医生：“……”

    小夜说完这话，抬手重重擦了下眼泪，豁然转身，冷漠的离开了。

    留在陈医生在原地，不是所措。

    小夜少爷这意思，是想当做什么都没发生，瞒下来这件事情吗？

    他最后再看了祁湛跟阮乔一眼。

    最终猝然一声叹。

    转身快步追了小夜而去。

    小夜步子迈的小，但是迈的很快。

    横冲直撞的跟蛮牛一样。

    陈医生见惯了小家伙的沉稳，已经很久没见他这样的失控了。

    小夜绷着有些发白的小脸，哽咽再说：“我们不要在这里玩了，我们什么时候可以带妹妹下船？！”

    陈医生说：“明天，明天下午游轮会再靠岸一次。”

    小夜点点头：“好，那我跟妹妹走。”

    陈医生说：“好。”

    ……

    回了房间后，小夜的表情恢复的很快。

    就连唐毅都没看出不对劲。

    陈医生则是，直接开始收拾行李。

    这突然的举动，弄的唐毅一头雾水。

    “你这是要干嘛啊？”

    唐毅见陈医生把东西都分类归纳，迅速的整理，全部塞到行李箱里。

    陈医生说：“明天下午，船一靠岸，我们就下船！”

    唐毅：“啊？下船？这就走了啊，不玩了啊？这行程才过半呢！！”

    陈医生皱眉：“你少啰嗦，快去收拾你自己的行李！”

    唐毅狐疑的打量他。

    一把按住陈医生的胳膊。

    “到底怎么回事，你怎么突然之间跟抽了风一样，不是说好带小小姐玩遍几个国家的吗，这又是临时作什么妖啊！”

    陈医生一把挥开他的手，不言语。

