    “拦住他，快帮我拖住他！”

    怒吼一声，擦了擦嘴角的鲜血，中年人站了起来，看向沈钰的时候满是忌惮。

    一拳之下，竟然就让自己差点受不了。人的名树的影，果然是名不虚传。

    面对这样的高手，若是不动用底牌，他们都得交代在这里。

    这一刻，中年人似乎已经下定了决心。底牌，能活下来底牌才叫底牌，活不下来，这底牌就是垃圾。

    同伴一起出手，牵制住了沈钰，而后中年人却没有与他们一起上，而是来到了少女身边，仿佛这里才是他的港湾。

    来到了少女身边，中年人一手捧起了她的脸，含情脉脉的看着她一如当年一样。

    看到这双眼睛，少女忍不住打了个寒颤。

    当年的自己就是被这深情的眼神所打动，可这时候再见到，却是说不出的恶心。

    “二小姐，不过是来了个搅局的，不过你不用担心，我能应付。来人，去把密牢中的人都杀了，一个不留！”

    “诺！”周围的手下们应了一声，立刻匆匆而去。他们的刀，今夜都将染红了！

    “不，不要，我求求你，放过他们这一次！”

    “二小姐，我也不想的，可是现在沈钰来了，他很强，连我也不得不忌惮。你的族人我本来是想慢慢玩的，可现在不得不提前动手了！”

    “你要恨你就恨他，是他多管闲事，这才让你的族人提前早死了好多天！”

    说话间，中年人的手向着一直用仇恨眼神看着他的小孩指了过去，顷刻间这个小孩子就爆碎在所有人面前。

    鲜血洒了一地，还没等孩子的母亲发出痛苦的哀嚎声，中年人又是一掌。

    红色的光芒一闪而逝，仅是眨眼之间，这数百人连同这个小孩子的母亲都被杀的干干净净。

    现场，仅余鲜血在流淌，满地的碎肉让人说不出的扎眼。

    这一切落在中年人在眼中，却让他脸上的笑容却是越来越盛，仿佛这满地的鲜血让他莫名的兴奋。

    看到这一幕，沈钰眼神越发冷冽。只是现在的他也不得不小心，落在百胜族祭坛附近，他的无距之力似乎受到了限制。

    刚刚中年人出手，他想要直接过去阻拦，可身子却慢了半拍。

    周围围着他的可都是蜕凡境的高手，一等一的存在，眼力自然不是寻常高手可比。

    他这边身形一滞，趁着这个机会，他们立刻出手。不仅成功拦下了他，旁边几个人还趁机有两掌打在了他的身上。

    好在金钟罩护住全身，让这些人哪怕偷袭得手也根本奈何不了他。反而被一股股强横的反震之力，震的连连后退。

    这几个人也完全不跟他硬拼，这五个人知道打不过，就选择轮流吊着他。

    可恨他的无距之力受到了限制，不然早就把这群混蛋干掉了。

    不过即便是这样，对面这几个人也不好受。沈钰的拳太刚，剑太利，他们即便用对了方法，也根本撑不了太久。

    一个个目光往中年人这里瞅，希望他快一点，别光顾着玩了。再玩下去，就都得交代在这！

    而此时，中年人好似完全忘记了他还有伙伴在旁边玩命，一心就扑在了少女身上。

    那含情脉脉的眼神，简直能把人给融化了。怎么说呢，一看就是渣男的眼神，看的人恶心！

    而这时候的少女，则是呆愣的看着那些族人被杀的方向，想哭却又哭不出来。她的眼泪，早就已经干涸了。

    “二小姐，不要怪我心狠，那孩子的眼神我也怕了。斩草不除根，春风吹又生！”

    “这些年来，我的眼神就是这样的，就是这样看着所有族人的。二小姐，难道这些你看不出来么？”

    “你的父兄看出来了，所以他们才不让你嫁给我。可惜啊，你决定的事情谁也改变不了，即便是强如族长大人，也依旧对你无可奈何！”

    “所以最后你嫁给了我，也毁了整个百胜族，现在所有的百胜族人都会被杀！”

    “可今夜之后，二小姐你就没有牵挂了，这样以后就可以一心一意跟我在一起！”

    “你在恨我！”抚摸着对方的脸庞，温柔含情的眼神换来的是仇恨和疯狂，对此中年人完全不在意，语气也越发的嘲弄。

    “二小姐，我知道你在愤怒，可是你什么都做不了！”

    “是你给了我机会，这些族人都是为你而死。你才是那个屠夫，百胜族十几万族人，都是你杀的！”

    “到现在了你为什么还不去死！”突然，中年人的声音变了，变得不再温柔，而是满是诱导。

    “这里是你们百胜族的祭坛，我要是你，就跪在祭坛上自杀，以告慰所有族人！”

    “咣当！”一把剑落在了少女的脚下，而少女也是鬼使神差的捡了起来，一步步的走上了祭坛。

    跪在了祭坛之上，少女双目空洞的看向远方，静静的抬起了手里的剑，下一刻血红色淹没了祭坛。

    霎那间，黑红色的血雾仿佛找到了归处，疯狂的涌入到了失去气息的女子体内。

    与此同时，祭坛之下门洞突然打开，露出了里面的密室，密密麻麻足有成千数万高手。

    这些应该就是如同铁山堂一样的势力，被那块玉控制后，让他们各自带高手来百胜族。结果，这些高手就全部被关押在了这里。

    几乎眨眼间，上万武者就被黑雾吞没，鲜血浇灌之下，整个祭坛都变得红通通的。

    黑红色的雾气升腾而起，将女子笼罩淹没在其中，直至看不到任何的身形。

    随后，她的气息越来越强，竟是眨眼间突破宗师，大宗师，乃至蜕凡境。而且气息至此还没有衰落，反而是好似攀上巅峰一样。

    如此极速的突破方式，简直骇人听闻，从未听说过能一蹴而就的。

    “成了，真的成了！”看着眼前这一幕，中年人忍不住大声笑了起来，笑得很疯狂。

    “那老家伙临死了还不忘摆我一道，你千防万防，可惜啊，终究还是我赢了！”

    “你没想到吧，你最疼爱的女儿，这个无论生辰还是体质都最合适的人，最后还是在祭坛处带着一身怨念自尽了！”

    “她会成为最强的杀戮机器，成为我手中最锋利的刀。哈哈哈，不枉我这段时间演了这么久的戏，终究是把她的心理防线击溃！”

    黑雾中女子猛的睁开了眼睛，伸出一只纤纤玉手，随着这只手的出现，中年人竟一下就飞跃了过去。

    只是一挥手，一个蜕凡境高手就毫无抵抗能力的被吸了过去，而且就这么被轻轻松松的掐著脖子，就如同掐小鸡一样。

    “你，你！”鲜血大口大口的留下，此时他的力量，他的一切仿佛都在源源不断的涌入对方的体内。

    同时，一股另外的力量涌入到了他的身体内，在迅速的泯灭着他的生机。

    仿佛一股难以抵御的可怕力量降临，竟似乎要生生将他压城肉饼。死亡的威胁，已是倏忽而至！

    为什么这跟他知道的不一样，究竟是哪个环节出了错。

    一手掐着中年人举了起来，少女的双眼却看向了沈钰这边，那可怕的压力也降临在了他身上，让沈钰不敢轻举妄动。

    不对，不对！

    就算是用了什么秘法，也不可能突破的这么快。就算功力能够跟上，身体也跟不上，会被这汹涌的力量撑爆的。

    能这么轻而易举地实现突破，除非是.......

    这一刻，沈钰再度小心的后退了两步。若是他猜的不错的话，可能这时候这个柔弱的少女，已经换人了！

