    不过，这两种办法几乎不可能做到！

    能量储备方面，他以十尾内核为核心，以龙脉查克拉为外壳，查克拉几乎可以说是无穷无尽，连续战斗十天十夜都是小意思。

    至于灵魂方面，虽然在这身体中的只是本尊灵魂的一部分，但他灵魂本就极其强大，加上巫女一脉上千年的积累，哪怕只是部分灵魂都强得可怕！

    而且，这具身体对于灵魂来说就像盔甲一样保护着他，只要他不灵魂出窍，就必须以远超他数倍的灵魂才能在盔甲的保护下将他击杀！

    而灵魂远超他数倍……在他看来，就是六道也多半不可能做到！

    听到蓝染的嘲讽，带土站起身来，恶狠狠的说道，“一起上，止水用幻术干扰，绝用孢子牵制，我来正面主攻！”

    听到命令，止水两人迅速动了起来。

    幻术·泡沫！

    孢子之术！

    木遁·地狱之乱！

    在三人的联手攻击下，蓝染不慌不忙的躲避着，叹道，“我用幻术，不是因为我只会幻术，而是因为，这样不容易杀人！”

    说着，他将带土用出的木遁斩下一截，随意清理一下，当成武器挥舞起来。

    “还算顺手！”蓝染抓着木刀，气势为之一变，凶猛无俦的一刀全力斩了出来。

    一刀流·残月！

    在他身前，纵横数百米的巨大斩击呼啸而出，将不断追击着他的树木直接斩成粉碎，然后，斩击如海啸一般余势不减的朝三人冲去。

    “不行，挡不住！”带土面色剧变，第一时间判断出自己的木遁再叠十层都挡不住这种程度的攻击。

    而且，这神威空间就这么点大，想躲都没地方可躲！

    “只能这样了！”带土目光一凝，瞳力将己方三人卷起。

    在斩击呼啸而至的瞬间，带着三人从空间中出去了。

    外界。

    三代带着一众暗部姗姗来迟。

    “那群混蛋竟然真的敢攻击木叶！”三代脸色很是难看

    “听漱石的分身说，其他忍村同样遭到了袭击！”水门面色凝重的说道。

    “什么？晓组织竟然疯狂到同时对五大忍村出手！”三代有些不敢置信，问道，“对了，漱石呢？”

    “见敌人已经逃离，漱石也就离开了，他还要抓紧时间去支援其他忍村！”说完，水门又补充道，“据漱石所说，其他村子遭遇袭击的人也全部都是人柱力！可见晓组织的目标正是他们，此次以五影大会引走五影以便对各村的人柱力出手！”

    “以五影大会引……”三代还有些疑惑，五影大会又不是晓组织决定召开的，怎么是引走？

    不过，还不等他问出话来。

    空间一阵波动，三个穿着黑底红云风衣的人出现在人群当中。

    众人大眼瞪小眼，一时没能反应过来。

    倒是带土，看到人群中的卡卡西阿斯玛等人，以最快的速度反应过来，带着三人重新回到空间之中。

    这时，众人才后知后觉的反应过来。

    “刚才那三个人是晓组织的吧？”

    “可恶，他们竟然还敢回来，这是当面挑衅的意思吗？”

    人群中的鼬却是眼神复杂，震撼、愤怒兼而有之。

    其他人的注意可能大多落在那个面具人身上，没有在意面具人身后低着头的那人，但他却是第一时间认出了对方的身份——宇智波止水！

    “止水，你为什么会和想要杀死佐助的人在一起？”

    神威空间中。

    带土刻意将回去的坐标选在蓝染身后，在出现的一瞬间，用木遁将对方的胸口刺穿。

    见状，带土终于是松了口气。

    “成功了……”

    他并不担心会杀死蓝染，他当年在战场上也是心脏刺破被黑绝救下的！

    只要救治及时就行。

    然而，蓝染却是反手一巴掌将他拍飞出去。

    在半空中倒飞的带土一大口鲜血喷出，不敢置信的看着对方。

    “什么？这都没事？”

    在他惊恐的视线中，蓝染胸口的空洞瞬间复原，完全看不出有受伤的样子。

    止水不禁倒吸口冷气，他到底是在和什么样的怪物战斗？

    幻术强大，剑术凌厉，身体更是如同不死之身一般！

    “不死之身……”止水眉头微皱，他突然想起来，学校里似乎就有一个有着不死之身的怪物，只是火之意志年年不及格，已经被留级好几年了。

    相较于带土止水，黑绝的心境就平静多了。

    对于见多识广的他来说，不死之身远远称不上恐怖。

    “不过，带土的计划要有麻烦了！”黑绝心中叹道。

    把蓝染留在空间是最后迫不得已的手段，因为，这会让带土最强大的能力直接废掉……至少在蓝染饿得体力不撑之前会是这样！

    可问题是，他们并不知道蓝染的卷轴中存放了多少水和兵粮丸。

    万一蓝染带的物资足够他撑个大半年，那他们不是直接凉了？

    说不定四战都打完了，神威还是不能使用的状态！

    而在止水黑绝震撼得失神之际，一声悲愤的呐喊声将他们唤醒，“你们的干扰牵制呢？”

    两人回过神来，然后便看见蓝染在按着带土暴打！

    带土心中悲愤，他也想用神威到现实中避避风头。

    可问题是，蓝染现在是抓着他不放，他要是回到现实，不就把蓝染也带回去了？

    就算没把蓝染带回现实，他也担心，等他回来的时候止水黑绝都被打死了。

    所以，他才强忍着没有用能力。

    可那两个白痴呢，竟然在一旁发呆！

    止水抿了抿嘴唇，“他的精神太强大了，我的幻术对他不起作用！”

    黑绝也出声道，“他的感知太敏锐了，我放出去的孢子还没靠近就被他清理掉了！”

    “可恶，这两个家伙果然靠不住，只能用最后手段了！”带土一边用木遁护住要害，一边纠结，“可是，要怎么让他放开我呢？”

    就在带土纠结不已的时候，一股沛不可挡的巨力打在他面具上，将他重重抛飞出去。

    自身被打飞的带土不怒反喜，“这白痴竟然主动放松了对我的控制，太好了……”

    然后，便听见咔嚓一声。

    他脸上的面具裂开了，掉落一地！

