面对如此之好的机会，季雨卉出现了迟疑，从其表情看，似乎不是很愿意。

    很多的人在看到见如此情况，其无疑变得幸灾乐祸起来，很显然这些人非常嫉妒。

    现在季雨卉如此迟疑，很显然也是让柳青有些丢脸，若是按照柳青的性子，指不定会做出出人意料之事。

    “季雨卉，你的情况特殊，若是和其他的弟子一样，会耽误你的大好的时机！”

    柳青的话，让在场的数千人，大跌眼镜，面对季雨卉的迟疑，柳青并没有丝毫的生气，竟然是开始劝说起来。

    “这季雨卉到底是哪里出来的，为什么一向冷漠的大柳青长老，竟然对季雨卉如此的客气？”

    人群中一名女弟子，不由得面露惊愕之色，不过其神色之上，更多的却是嫉妒。

    “鬼知道，柳青长老今天的表现，完全不正常啊？”旁边的一位女弟子，也不由得眉头一皱，显然她非常乐意看到，柳青发怒的场面。

    “这个弟子，的确是值得小师妹柳青这么做啊？”相比云岚宗众多弟子的惊异，掌门北冥风却是一脸了然之色，神秘的淡笑道。

    相比掌门北冥风，三长老于浩则一脸的疑惑之意，他可是没有北冥风那般毒辣的眼睛，所以当下，三长老于浩也不由得看着掌门北冥风，问道：“宗主，这个女弟子，到底是哪里值得柳青师妹，如此客气？”

    “呵呵，你以后自然会知道！”北冥风闻言，并没有多说什么，只是淡淡一笑，仿佛季雨卉的一切，它都知道一般。

    三长老于浩见状，心中的疑惑更大了，不过北冥风不愿多说，于浩也不好多问，只能将疑惑埋在自己的心中。

    “好，我答应你！”在短暂的迟疑后，看着柳青说道。

    “好，既然如此，那你随我走吧！”

    看到季雨卉答应自己，柳青当即神色一喜，随后竟然没有丝毫迟疑，瞬间就便从坐席之上，翩翩的飞落而下，瞬息来到了季雨卉身前。

    柳青这番来，就是挑选弟子，季雨卉的出现，自然让柳青十分的满意，做事情也丝毫不拖泥带水，看中毫不迟疑强抢。

    “哥！”看到柳青来到身前，季雨卉怔怔的看了一眼简波，不知道为什么，不和简波在一起，觉得心中很是空落，却又不知道说什么，似乎一声‘哥’包含千言万语。

    “走吧，我会去看你！”简波对着季雨卉微微一笑道。

    随后对着季雨卉挥挥手，示意季雨卉放心离开。

    “我走了？”季雨卉对着简波微微一笑，反正又不是生死离别，都是在广元大陆，只要想见，哪怕千山万水，也不能阻碍。

    “走！”柳青见状，当即拉住了季雨卉的手掌，看了一眼简波，然后瞬间的飞掠而出。

    柳青的身法似乎是格外的奇特，虽然说速度并不快，但是却是格外的奇特，仿佛是漂浮在地面之上一般，不一会儿，就便是缓缓的消失。

    简波看着季雨卉慢慢走远，也是不由得叹了一口气。

    “好了大家都静一静！”

    看到柳青带着季雨卉远去，北冥风也是回过神来，旋即就便是站了起来，扫视一周，就便是缓缓的说

    随着掌门北冥风的话语落下，嘈杂的场地，瞬间就便是变得无比的安静起来，无数的人目光看向了这一位白衣老者。

    随着这般的变动，简波也是才是仔细的看了一眼宗主。

    若是常人，或许觉得这白衣老者，只是一名普普通通的老人罢了，但是简波察觉，之所以常人看北冥风像一名普通的老人，正是因为北冥风的修为，实在是太过于高深的原因。

    看着这般十分位置慈祥的老人，简波不难想象，要是这老者发起怒来，也是十分的位置恐怖的。

    隐藏的越深，就便越可怕。

    看到这一片的场地安静下来，北冥风淡淡的一笑，随后说道：“按照青石榜的名次，依次发放奖励！”

    “第一名：邬野勋，奖励下品元石五十万枚，二门玄级上品武技，一门玄级极品武技，一把灵器器，另外，这一次，前十还有着一个特殊的奖励！”

    当北冥风的那般淡淡的话语，传遍每一个人的耳朵之后，无疑也是一下子，让这片场地之中的外门弟子，彻底的陷入了一片的议论之中。

    无数的人，此刻，人们的脸上，涌现除了一丝丝的狂热之意，很显然对于前十的奖励，让无数的人为之渴望。

    “恭喜邬野勋师兄！”一旁的单磊一脸羡慕之意，看着邬野勋，拱手恭贺道。

    “这样吧，今天我请客好了，单磊师弟，等一下通知前十之人，说我请客！”邬野勋向着单磊道谢一声，说道。

    “好，既然你肯大出血，那我就不客气了！”一旁的单磊闻言，显然也是极为高兴，看这般的模样，似乎是要狠狠的坑邬野勋一把。

    “不必客气”邬野勋摆摆手。

    “第二名……”

    直到公布前九名奖励，北冥风还没透出特殊奖励的内容。

    “那所谓的特殊的奖励是什么？”一旁的简羽翔却不在意，听到这般的奖励，简羽翔也有些心动，特别是最后的特殊的奖励，让他无比的期待。

    “还不知道，不过我有预感，那所谓的特殊的奖励，一定是不会差到哪里去”邬野勋耸耸肩，不过随后便是一脸笑意的说道。

    相同于简羽翔等人，对于那特殊奖励的期待，在场的外门弟子无不期待，纷纷议论起来。

    “董小力，你过来，我将特殊的奖励告知与你！”北冥风看了看这般的场面，随后就便是一脸笑意的对着邬野勋招了招手。

    见状，简波在众人的注视之下，一步一步的向着北冥风走去。

    越是靠近北冥风，简波越感受到，一股的强烈的压迫之力，简波知道，这是北冥风故意考核。

    这般的压迫之力，其实对于简波无所谓，但简波故意装作不敌，缺一如既往前行。

    “不错！”看到董小力在压迫之下面不改色，北冥风不由得十分高兴的点点头。

    “你们几个也过来吧！”北冥风点指邬野勋等八人过来。