    焦土很大，广袤无垠。

    深处隐藏着诸多大机缘，但荒族之人不敢踏入这里，人族修者每隔三百年进来一次，因为时间的缘故，也不会选择焦土。

    温雨晴则要深入其中。

    从刚才的对话中，光小雨捕捉到这一道信息。

    这个女人不简单。

    她身上有一股波动，不同寻常，让光小雨想起了一位可怕的神族大敌。

    “前辈是要去屠龙吗？”光小雨忍不住询问。

    “不是！”温雨晴撇着嘴角：“我对它没兴趣。”

    “那？”

    “随便走走，顺便历练历练。”温雨晴笑着。

    随便？

    这个词语让光小雨嘴角抽搐，荒界，焦土，甚至还有许多她不知道的地方，这也叫随便？

    你这也太随便了吧？

    既然前辈不肯说，她也不好过问下去。

    半个时辰后，两女踏出焦土。

    “她出来了。”一位隐匿在暗中的荒族强者抬起头，神情冷漠，可是……他很快注意到光小雨身旁的温雨晴，脸色不由的大变。

    不仅仅是他，所有隐匿在暗中的荒族强者也是如此表情。

    难以置信。

    那个人族女人，她为什么和光小雨待在一起？

    消息很快传入墒的耳中，脸色一僵。

    连同荒主也难以平静：“她要保人族魔修。”

    他无法理解，人族修者不是很讨厌魔修的吗？但凡遇上，那都是生死相向啊！

    温雨晴为何要保一个魔修？

    暗中蠢蠢欲动的他们，脸色突然铁青起来，有温雨晴在，谁他喵敢出手？

    “荒界内的荒族，共有十八王族，四大皇族，两个太古种族，虽然以血脉区分等级，却也有家族势力的包容在内，他们的结构很奇特，你必须要清楚这一点。”温雨晴说：“所以……荒界内有两个荒族，以两个不同的太古种族为首，我这些年在荒界内打打杀杀，震慑不少荒族，但大部分都是其一，还有另外一股势力，他们并不惧怕我。”

    “前辈，你这么说，我是不是死定了？”光小雨弱弱的问。

    “那也不一定。”温雨晴耸耸肩：“你如果一直在这片区域活动，至少明面上没有人敢动你，年轻一代的天才或许会找借口挑战你，借籍斩杀，可你若到了另外一片区域，他们可不会惧怕我。”

    所以？

    我还是定了，对吗？

    光小雨脸色煞白，突然发现，魔帝有时候也很无力。

    前行数百里，一直相安无事，虽然感知到暗中的强敌，可他们不曾妄动，这让光小雨非常焦虑。

    你们倒是出手啊！

    再不出手，前辈就要走了。

    她想着利用前辈的实力，来一场杀鸡儆猴，结果……一群怂货，都不敢出手。

    温雨晴抬起头，看了一眼天色，说道：“好了，到此为止。”

    光小雨叹道：“好的，感谢前辈护送。”说着，她丢下魔帝的颜面，给温雨晴来了一个大大的熊抱。

    暗中观望的荒族强者心头震动，脑海中多了一句话：“她们的关系不同寻常。”

    从离开焦土到现在，荒族一直在判断，两女到底是什么关系？

    若关系浅薄，两女分开之时，他们便会出手，可如果关系很好，那么……他们就需要掂量掂量了。

    如今看来，她们的关系似乎很好啊！

    温雨晴微微一笑，并不拒绝，心中还赞许这丫头真聪明，她说道：“接下来的路你要自己走下去，我希望你不管遭遇什么样的强敌，紧握手中的剑。”

    光小雨点头。

    “去吧！我在你身后目送你离去。”她笑着。

    光小雨牵着老黄牛前行。

    身后的温雨晴，看了看天空，似乎洞穿那个方向。

    有个人影，荒主。

    前行的光小雨也感知到了，一股莫大的威压，很薄弱，她意识到有人在注视着她，不过身后有前辈，她倒也不是很惧怕。

    不能怯场。

    光小雨回过身子，挥挥手与她告别，旋即大步离去。

    她的背影，渐行渐远，最终消失于视线中。

    蛰伏在暗中的荒主并未出手，温雨晴暗暗松了一口气，现在不会出手，短时间内估计也不会，希望这丫头能好好修行下去。

    哎！

    温雨晴一声轻叹，这才转身离去。

    …………

    一道消息，在这座古城中炸开了。

    有个人族修者居然大摇大摆的来到这里，胆子实在是太大了啊！

    众多荒族吃惊。

    要知道这座古城真正的掌控者，可是明月宫啊！十八大王族之一的强大势力，并非是一座普通的城邸。

    人族修者胆敢踏入这里，岂不是自寻死路？

    连王明阳听到消息的时候，也是一愣一愣的：“真的是他？”

    大半年前陈平平在众目睽睽之下，拿走了原始魔神的手臂，整个荒族为之轰动，各大势力纷纷派遣出强者寻找。

    结果，这家伙消失的无影无踪。

    直到现在，他大摇大摆的踏入古城，进入明月宫的视线范围内。

    有猫腻。

    王明阳的第一个直觉：“我见过他，此人与寻常的人族修者不同。”

    哦？

    明月宫的一位长老询问：“有何不同？”

    “……”

    仔细回想陈平平，王明阳在他身上能捕捉到的，估计只有平静二字，对，他太平静了，那种处事不惊的平和是任何一个年轻人都无法做到的。

    不仅如此，在面对诸多强敌时，他更是不曾表露出一丝胆怯。

    还有他强大的实力。

    王明阳沉思了许久，这才开口：“他长得比较帅。”

    太帅了。

    以至于人们忽略了他本身的实力，那张长相迷惑了很多人。

    明月宫高层：“……”

    “此人突然前来，必然有猫腻。”王明阳凝声说道：“长老，我认为明月宫应该启动最高级别的防守。”

    “你在开玩笑？”那长老看着他：“区区一个人族，你让明月宫启动最高级别的防守？”

    哎！

    王明阳急忙解释：“他很强，真的。”

    长老大袖一挥，打断他的话：“好了，好了，上一次启动最高级别的防守时，还不是一样让那个人族女子九进九出？此事，令十七王族嘲笑我明月宫多年，而今又是一个人族修者来到这里，我明月宫万万不可启动最高级别的防守。”

    太强大的修者，启动了也没用。

    太弱的修者，也用不着启动。

    长老继而说道：“人族修者身上携带有原始魔神的手臂，此事关乎甚大，而且他大摇大摆前来，或许也有底牌，自信能够从容离去，但无论如何这对于我们明月宫而言都是一个机会。”

    终究是长老，考虑事情远比一个年轻人全面。

    不管陈平平为何而来，他踏入古城是事实，而他一个人族修者是用不上原始魔神的手臂，既然如此，为何要动武？

    能够通过协商，不费一兵一卒得到，岂不是快哉？

    王明阳恍然大悟：“长老我懂了，我这就去与他打招呼。”

    长老满脸欣慰：“关系要打好，他孤身前来，必有所求。”

