    罪业海龙和罪火海龙游进了藏宝室中。

    并示意苏桓也进来。

    作为超冠大师，苏桓掌握得心灵技已经不少。

    他此时就用上了一个名为鱼鳃水吸术的心灵技。

    能够让他长时间在水底呼吸。

    再加上一个游鱼术的心灵技让他能够在水中活动自如。

    最后加上冰梦神坠的冰蓝泡影能力，加上强大如龙族一样的体魄，让苏桓抵抗住了一万米深海的可怕水压。

    站在藏宝室门口，苏桓只能看到正厅的那一整具碎海巨鳄的尸体。

    可走进了藏宝室内，出现在苏桓眼前的宝物变得更多。

    一时之间，苏桓几乎感到有些目不暇接。

    哪怕自己已经尽量高估罪业海龙的藏品，可真到此时看到后，他这才发现潮汐海龙的藏品还要比自己想象中更多。

    光是灾难种尸体，除开碎海巨鳄外，就还有两具。

    这两具尸体代表的灾难种种族都要比碎海巨鳄更加强大。

    但可以预见，当时的战斗肯定更加惨烈。

    这两具尸体的完好程度远远不及碎海巨鳄。

    这也是碎海巨鳄能够被摆放在藏宝室门口正厅位置的原因。

    毕竟这两具破破烂烂的尸体摆在门口，也不合适。

    这也让苏桓更加坚定了罪业海龙灾难种杀手的称谓。

    能够以灾祸种之身，斩杀至少三只灾难种，并将它们的尸体陈列在藏宝室中。

    这是谁都能干出来的事儿？

    就连一些驭使，都没有三只灾难种驭宠。

    更别说拥有斩杀三只的战绩了！

    同时，苏桓对罪业海龙实力的评估又高了不止一个档次。

    对方既然能干掉灾难种，那它的罪恶火海中的火焰生灵，自然也包括被它杀死的三只灾难种。

    就连罪火海龙的罪恶火海中的火焰生灵的威力都让苏桓心有余悸。

    更别说三只灾难种层次的火焰生灵了。

    要是罪业海龙真的要动手，恐怕雷诛罪龙根本不会有任何还手之力。

    不过，罪业海龙既然还没有对自己表露出任何恶意，自己也就没有什么好担心的。

    对方想干掉自己，根本不需要这么多弯弯绕绕，还带自己来逛藏宝室。

    当然，这种推测是一部分。

    最主要的是，驭印空间中的噬能妙树龙随时都准备着带苏桓通过虚空裂速进入虚空中逃命。

    这才是苏桓最大的底气。

    哪怕灾难种，也很难撕破虚空。

    就算能够撕破虚空，一旦自己遁入虚空，旁人没有虚空能力，也几乎不可能追得上噬能妙树龙。

    没有虚空能力的生命，在虚空中只能随波逐流，根本无法像在陆地、海洋、乃至天空一样长时间顺利移动。

    虚空，是另一个在规则层面完全迥异于已知世界的世界。

    苏桓再次将目光投向了藏宝室中琳琅满目的宝物上。

    苏桓先是粗略地扫了一眼。

    估计这里的藏品绝对不下一百件。

    其中几乎没有一件不是珍品。

    而且层次大都在灾难种层次。

    极少有灾祸种层次的藏品。

    就算有，也是罕见的绝品。

    这让苏桓不得不佩服这头罪业海龙的眼光。

    不愧是上位龙族，收集宝物的能力果然不俗。

    他一次次端详这上百件的宝物中的每一种，反正潮汐海龙还在蜕变化龙，他也不急。

    试图从中选出最适合自己，或是最具价值的一件。

    这时候，寻宝地龙的寻宝能力又开始发挥了作用。

    寻宝地龙哪怕来到水晶龙巢，面对龙威骇人的罪业海龙，也是一副面不改色、旁若无人的模样。

    自顾自的打量着周围一切。

    这倒是让罪业海龙颇为欣赏。

    它带着举棋不定的苏桓来到一块看起来毫不起眼的藏品面前。

    伸出粗短圆润的爪子，指了指不远处的藏品。

    在一堆散发着强烈能量波动，有着惊人活性的藏品中。

    这个像是一个普普通通的大石头一样。

    足足有一栋屋子那么大。

    如果不是寻宝地龙发现，让苏桓选上一天恐怕都不会将注意力放在这件藏品上。

    本着对寻宝地龙寻宝能力的信任，苏桓开始将注意力放在这块大石头上。

    似乎看出了苏桓对这块大石头的兴趣。

    罪业海龙介绍道：“这块石头来自深海禁忌栖息地。”

    “是我无意中得来的。”

    苏桓闻言心头一动。

    禁忌栖息地？

    这还是苏桓首次从旧日龙典之外的地方，听闻禁忌的信息。

    禁忌仿佛在人类世界就是真正的禁忌一样，没有任何资料记载。

    “就连我也不知道用处，不过我能感受到这层厚厚的石衣中蕴含的澎湃能量。”

    “只不过这层石衣质地特殊，就连我也打不开。”

    罪业海龙鄙夷得看着在自己面前，如果蝼蚁面对大象一样渺小的苏桓，摇了摇硕大的龙头：“我不认为你能够打开。”

    这话让苏桓更感兴趣。

    再加上寻宝地龙的肯定，苏桓当即做了决定。

    “我就选这块石头。”

    罪业海龙露出一丝诧异，裂开龙嘴操控水流将大石头卷到苏桓身侧吼了一声，表示：“它是你的了！”

    “我的承诺完成了！”

    “等你的潮汐海龙蜕变完成，你就可以离开了！”

    罪业海龙一摆龙尾。

    藏宝室的大门再次关上，整个藏宝室都被罪系结界力量笼罩，隔绝了任何窥觑者的目光。

    跟着罪业海龙父子来到水晶龙巢大厅。

    潮汐海龙的蜕变化龙自然远没有这么快。

    苏桓就临时在这处身处海底的水晶龙巢中住下了。

    这也获得了罪业海龙父子的允许。

    罪业海龙尽管天天对苏桓喊打喊杀的，但那是基于对人类的憎恶。

    不过对于苏桓，它始终没有表露出多大的恶意。

    苏桓这些天没事就带着寻宝地龙在巨大的水晶龙巢中闲逛。

    偶尔将驭宠们召唤出来，在海沟底部，借助万米深海的水压训练驭宠对于深水环境的抗性。

    足足五天后。

    照例带着寻宝地龙在水晶龙巢闲逛的苏桓突然感受到。

    海底的水流猛地翻滚涌动。

    各个通道都被强烈的水流冲击，水流不断回旋，形成了一个巨大的漩涡。

    就连苏桓所在的水晶龙巢深处，也遭受了猛烈水流的冲击。

    一个个漩涡出现在苏桓和寻宝地龙面前。

    这个情况也惊动了同样栖息在水晶龙巢伸出的罪业海龙。

    如果从外界看向水晶龙巢，就会发现，水晶龙巢此时都被一个巨大无比的漩涡所笼罩。

    罪业海龙面露诧异。

    而苏桓则面色一喜。

    他很清楚，这种漩涡形成的原因！

    “潮汐海龙成功蜕变化龙了！”

    潮汐海龙蜕变的种族就叫。

    漩涡海龙！

    一种能够制造巨大漩涡毁灭岛屿的极变灾祸种龙族。

    它只要在海中现身，就会产生足以沉没岛屿的可怕漩涡。

    Ps：十更完毕，兄弟们，风沙猛不猛！猛地话就订阅一波！还有月票也砸过来，虽然上不了排行榜没大用不过也能慰藉下风沙扑街的心。

