    第0355章 离去   

    本来蓝凤凰还想着让叶家帮自己出手收拾叶星河呢，谁曾想竟然会被叶家给直接拒绝，这使得蓝凤凰的心中充满了怒火！   

    “叶家，叶家，你们可真够狠的，竟然不帮我，竟然不帮我！”

    蓝凤凰歇斯底里吼叫道。

    

    蓝凤凰现在想要砸东西，想要发泄，可是现在她除了吼叫，其他的根本什么都做不了，她的四肢全部都被叶星河给打断，生活都不能够自理，完全依靠他人照顾。

    

    “老娘我给你们挣了那么多钱，给你们打下了那么大的江山，你们竟然眼睁睁的看着我被人给羞辱，却无动于衷……”   

    面对蓝凤凰的咆哮，根本没有人敢说话。

    

    他们谁都知道，现在蓝凤凰心中可是已经憋了一团火，毕竟连续在叶星河的手中栽跟头，而且还彻底传开，整个大江南北都知道了这事，让她蓝凤凰颜面扫地。

    

    要知道脸面这种东西对于蓝凤凰这样的存在，就如同她的生命一样，甚至比生命还要重要。

    

    可现在，她已经根本没有什么脸面，这几乎比杀了她，还要让她痛苦。

    

    她将希望寄托在了叶家的身上，可是叶家却拒绝。

    

    “其他神殿呢，他们怎么说的？”

    蓝凤凰满脸阴沉的低吼道。

    

    应君雅看了一眼蓝凤凰这幅狰狞而又要吃人的样子，有些害怕的说道：“他……他们……”   

    “说！”

    

    “他们也拒绝！”

    

    应君雅在说完这句话后，情不自禁的蠕动了一下喉咙，并且心中还充满了忐忑。

    

    叶家的拒绝，其他神殿的拒绝，对蓝凤凰来说，绝对是一个巨大的打击。

    

    要知道蓝凤凰为了和其他神殿扯上关系，这么多年来，没少送礼。

    

    如今找他们帮忙，而且也不是白帮，却偏偏惨遭拒绝，这对蓝凤凰不是打击是什么？

    

    “什么？”

    蓝凤凰的双眸中立即浮现了一道浓厚的恶毒之色：“他们怎么也拒绝了，他们凭什么拒绝，我又没有让他们白帮忙……”   

    蓝凤凰根本不知道，九大神殿中没有人敢帮他完全不是因为她给的好处不够，而是没有人敢！   

    毕竟叶星河乃是战神殿殿主，去招惹叶星河，完全等于是去送死，谁没事会去做这种事情。

    

    哪怕是能够帮蓝凤凰复仇，可是为了一点小小的利益，就去得罪战神殿，这对于其他八大神殿任何一殿来说，都是不划算的。

    

    所以，他们绝对不可能去帮蓝凤凰的！   

    “给我找人，国内找不到，国外找，不管用什么办法，我都要让叶星河死，我要让他死！”

    

    此刻，蓝凤凰已经彻底的魔怔了，现在她只有一个想法，那就是将叶星河给杀掉，不惜一切代价都要将叶星河给杀掉。

    

    …………   

    虽然叶星河打败了石中玉，并且再次羞辱蓝凤凰，使得叶星河一战成名，但是叶星河并没有任何兴奋。

    

    毕竟这对叶星河来说，根本算不上什么，石中玉和他本来就不是一个层次上面的，将其给打败，很正常，至于蓝凤凰！   

    叶星河别说是羞辱，就算是将蓝凤凰给杀掉，都不可能造成什么风浪的！   

    毕竟他们两人也不是一个档次的。

    

    至于蓝凤凰会不会再次报复叶星河，这点叶星河是真的一点都没有放在心上。

    

    叶星河和平常一样，很是淡定，但是花无双却无比激动，就因为叶星河和蓝凤凰之争，直接使得花家的资产翻了一倍！   

    不仅是花无双，就连水玲珑也是收益颇丰，但是水玲珑并没有像是花无双那样激动和兴奋。

    

    毕竟这是叶星河用命换来的，这次是叶星河赢了不假，倘若是叶星河输了呢？

    

    叶星河整个人可就没有了。

    

    所以，水玲珑并没有因此激动和兴奋，相反内心中还很是忐忑不安，毕竟她也不知道，日后叶星河还要面临多少这样的事情。

    

    “星河，咱们回去吧！”

    水玲珑盯着叶星河说道：“我不想要在这里待了，我想要回平阳市了！”

    

    现如今，水玲珑是一点都不想要待在这里，对于水玲珑来说，这里完全就是一个是非之地，远不如平阳市。

    

    至少在平阳市的时候根本没有这么多的事情，也不需要面对蓝凤凰这样强大的存在。

    

    叶星河一眼就看出了水玲珑心中的担忧，当即点头答应了下来：“好，我们现在就回去！”

    

    “不过我要先和花老说一下！”

    

    “那你快点去！”

    

    叶星河在和水玲珑分开后，便去找花无双了，并且告诉了花无双他要离开的事情。

    

    花无双虽然很想要将叶星河给留下，但是花无双也知道，他根本不可能留在花家的。

    

    所以花无双并没有强留，便让叶星河和水玲珑离开了。

    

    “你告诉了爸妈他们吗？”

    叶星河看了一眼水玲珑问道：“别到时候他们会找咱们！”

    

    “我给爸打了一个电话！”

    水玲珑轻声说道：“他知道我们回去了！”

    

    本来水玲珑是想要给乔静打电话的，但是一想，还是给水逸仙打电话吧！   

    毕竟乔静一直都看不上叶星河，哪怕是现在叶星河证明了自己根本不是什么所谓的废物，也不可能有任何的用处。

    

    若是将电话打给乔静的话，乔静还指不定会说什么呢。

    

    叶星河能够猜到水玲珑为什么给水逸仙打电话而不是乔静，所以也就没有多问什么。

    

    叶星河和水玲珑两人这边刚开始离开，乔静便想着去找水玲珑，将水玲珑给喊回来，好好说说合并的事情。

    

    “不用去找了！”

    水逸仙看着乔静说道：“玲珑给我打电话了，说她和星河先回去了！”

    

    “什么？”

    乔静顿时瞪大了双眸：“这个死丫头，怎么就这么走了！”

    

    “她以为这样离开，就算了吗？”

    

    水逸仙没有理会乔静，在水逸仙的眼中，现在的乔静完全就是一个疯婆子，简直不可理喻！   

    就在水逸仙沉默的时候，乔振生忽然开口说道：“逸仙，你是不是很反感合并这件事情？”

    

    “爸，您要听实话吗？”

    

    “对！”

    

    “我很反感！”

    水逸仙毫不犹豫的说道！   

    “水逸仙，你说什么呢！”

    乔静狠狠的瞪了一眼水逸仙。

    

    “我说是实话！”

    水逸仙很是认真的说道：“我知道乔家想要发展，想要成为皇族，但是自身条件有限，想要踏入皇族，几乎是不可能的事情！”

    

    “至少爸这辈子想要只凭借乔家，不依靠外力让乔家进入皇族是不可能的！”

    

    

