    整个骑兵第2中队，唯一清醒的或许只有西条鸣人。

    西条鸣人不受影响，主要是因为他是一个无神论者。

    西条鸣人根本就不相信这个世界上存在鬼这种生物，所以伥鬼就更是扯淡，刚才的乱象不过是之前那个冒充鬼村失败，并逃走的中国人搞的鬼。

    为免遭到战友误伤，西条鸣人第一时间就躺下装死。

    那些已经完全丧失了理智的战友果然被他轻松骗过。

    整个炸营持续了大概有两个多小时，直到凌晨五点，才终于逐渐平息下来。

    不过西条鸣人没有急着爬起身逃命，而是继续装死，又在地上躺了好一会。

    直到整个营地变得死一般寂静，西条鸣人才小心翼翼抬头，环顾四周一圈，发现再没有活人之后才终于坐起身。

    到了这时候，东方天际已经微微露出了一丝鱼肚白。

    借着这薄薄的晨曦，西条鸣人看到一副犹如地狱般的景象。

    只见大量的日本兵横七竖八的倒卧在周围，不少士兵已经被砍得面目全非，空气中弥漫着浓郁的血腥味。

    西条鸣人心下便轻轻叹了口气。

    这便是他讨厌战争的唯一原因。

    战争实在是太残酷、太血腥了，真不值得！

    无论是什么样的理由，都不值得为之开战！

    所有国家、所有种族，和平相处难道不好？为什么非要打生打死？

    从一具尸体下找到自己的帽子，掸去灰尘，然后戴回到自己头上，然后，就在西条鸣人准备牵匹军马离开这里时，脸上表情忽然一僵。

    几乎同时，西条鸣人整个人也僵直在原地。

    因为通过眼角的余光，可以很清楚的看到，不知道是在什么时候，一个黑影已经鬼魅般出现在他身边，不足两米！

    他居然不知道这个黑影是什么时候出现的！

    不过仅仅过了半秒钟，西条鸣人的表情便又缓和下来：“鬼村君？”

    “你知道我不叫鬼村。”欺近西条鸣人身边的不是别人，就是王岩。

    “都一样，一个意思。”西条鸣人缓缓转身面对着王岩，又接着说，“名字不过就是个符号而已，是吧？”

    “是一样，但又不一样。”王岩认真的道，“名字的确只是一个符号，但鬼村是日本人的符号，而我却是一个中国人，我只会在一种情况之下使用日本人的符号，就是准备杀人的情况下，西条君，现在你还希望我是鬼村次郎吗？”

    “别别别。”西条鸣人连连摇手，“别杀我，我跟那些蠢货可不一样。”

    “哦是吗？”王岩微微一笑又道，“告诉我，你跟[无名小说 www.downtxt.net]他们有什么不一样？”

    “反战哪，我是个反战分子。”西条鸣人道，“从一开始我就反对战争，要不然我也不会得罪那群蠢货，被发配到伙房去做饭。”

    两人说话之间，村口方向传来细微脚步声。

    回头看时，却是孙德胜鬼鬼祟祟的走过来。

    看到有人，孙德胜喊声鬼子又一下缩回去。

    王岩便招手说：“老孙，是我。”

    “老王？”孙德胜再次出现。

    ……

    此刻，孙德胜的内心是震惊的。

    因为视线所及，横七竖八全是鬼子尸体！

    既便保守估计，倒毙在地的鬼子至少也有上百个之多！

    这岂不就是说，昨天晚上驻营在这里的整个骑兵中队，已经全灭？

    “我的个乖乖！”孙德胜忍不住发出一声惊叹，“老王，你一个人就干掉了鬼子一个骑兵中队？你太牛掰了！”

    “胡说什么呢？”王岩没好气的道，“我又不是神仙，哪有这本事。”

    魏大勇从孙德胜身后走出来，一抬眼看见了西条鸣人，顿脸面色一沉。

    “有鬼子！”魏大勇闷哼一声，然后迅即举枪瞄准西条鸣人，准备开枪。

    “和尚住手！”王岩赶紧制止，“这位西条君跟别的鬼子不同，不要杀他。”

    “都是鬼子，能有啥不一样？”魏大勇却没有放下枪，仍旧瞄准西条鸣人。

    “真不一样。”西条鸣人便赶紧以生硬的中国话解释道，“我是个反战分子，我反对日本侵略中国，知吗？”

    “哄小孩呢？”魏大勇不信。

    “把枪放下。”王岩不由分说压下魏大勇的枪口，又道，“不管怎么说，咱们八路军都是有纪律的，不许滥杀投降的战俘！”

    魏大勇这才闭上嘴不吭声了，他可不敢违反纪律。

    王岩又对跟着进来的王喜奎、王根生两个人说道：“喜子，根生，你们抓紧时间打扫战场，这次时间紧，就不要鬼子身上的大衣还有斗篷了，就只收集枪支、军刀还有弹药，尤其是子弹还有手雷，一颗不许遗漏。”

    “是！”王喜奎和王根生喜孜孜的开始打扫战场。

    王岩又对魏大勇和孙德胜道：“你们两个去马厩，把军马牵过来。”

    说完一回头，王岩又看到了一个高挑苗条的身影，却是唐英姑娘。

    只不过唐英姑娘脸上抹了灰，整张脸只能看到眼睛还有嘴巴轮廓。

    不过没有被锅灰掩盖住的那双大眼睛却水汪汪的，长长的眼睫毛就好像是两把小扇子似的，非常的美丽。

    “王岩队长，那我呢？”唐英的声音也非常好听。

    “你啊？”王岩说道，“也帮着收集枪支弹药吧。”

    “嗯。”唐英答应一声，帮着王喜奎他们去收集枪支弹药。

    “原来是王桑。”西条鸣人道，“王桑，那我能帮着做些什么？”

    “你啊？”王岩盯着西条鸣人看了有十几秒钟，看到西条鸣人有些不自在，才说，“你跟我去前面，警戒。”

    说话间，孙德胜已经牵了十几匹军马过来。

    马太多，孙德胜只能找跟绳子将缰绳系在一起。

    王岩解下两匹军马，将其中一匹递给西条鸣人。

    西条鸣人接过缰绳，又问道：“王桑，你就不怕我逃跑吗？”

    “你可以试试，看看能不能够跑得掉。”王岩语气淡淡的道。

    “这么自信？”西条鸣人道，“要知道，我可是拿过柏林奥运会马术冠军，论骑术不要说整个日本，全世界都没几个人是我的对手。”

