    从名字就能看出，这个皮革厂黄老板正是方云之前在先锋网吧认识的黄贺。

    当时黄贺说的是给他两天时间考虑，考虑好就给方云他们答复要不要转来汴梁城。

    结果这一考虑就是两个月，就在方云都快忘了这茬的时候，这家伙却在前两天忽然主动找上了门。

    据他所说，他之所以这么晚才来汴梁城建号，一是因为要将原来那个区的一些资产变卖，另一方面则是现实中遇到了一些麻烦事，全部搞定之后，时间也已经过去了两个月。

    虽然两个月过去，但黄贺依旧没忘记方云当时在自己网吧打宝宝的那次夸张操作，所以在忙完之后立刻就来汴梁城投奔他了，而且就连门派的选择都听从了方云的建议，玩了个较为冷门的天宫。

    或许是对方云当时讲的‘远房亲戚’故事印象过于深刻，在来到汴梁城创建角色时，这家伙鬼使神差的就取了这么个名字。

    “好嘞！”

    收到方云的回复，黄贺心里顿时就有底了，转而问道：“不过……全魔天宫真的有前途吗？我不会玩到最后把自己给玩废了吧？”

    “相信我，非常有前途。”

    见对方对天宫这个门派的发展前途有些担忧，深知梦幻发展史的方云顿时一笑，回道。

    之前有说过，化境的更新不但代表着新时代的开启，同时也使得一些门派迎来了大翻身，而其中最典型的代表莫过于天宫。

    天宫这个门派非常有趣，如果要在梦幻当中找出一个加点方式最为多样的门派，那么天宫必然是无压力胜出，堪称选择强迫症的终极噩梦。

    梦幻当中的角色属性一共分为五种，分别为体质、魔力、力量、耐力以及敏捷，其他门派即便加点方式较为多样，但通常也就在两三个属性中左右横跳。

    可天宫倒好，一共五种属性他全都能加，而且硬掰扯起来还都挺有道理。

    不过，即便加点方式极为多样化，但也正因如此，没有哪方面特别突出的天宫在玩家眼中的吸引力其实并不大。

    如今玩天宫的玩家主流加点基本还是血耐型，依托于仙族跟天宫这个门派的高耐力成长特性，血耐天宫可以称得上是梦幻第一钢板，物理门派碰上他简直是纯纯的折磨。

    但是，血耐天宫虽然抗揍，但本身却没什么输出能力。

    对于一些想要玩输出、但由于前期不懂门派特色而误选了天宫的玩家来说，他们想玩输出就只能另辟蹊径，力天宫也就应运而生。

    这个时期的力天宫跟力五庄一样，都属于一种‘非主流’玩法，不是不能玩，但限于仙族本身的力量成长较低，再加上输出手段也较为单一，能玩出名堂的人始终不多。

    而随着化境的更新以及天宫飞升技能‘雷霆万钧’的出现，魔天宫这个在以前无比阴间的玩法终于迎来了自己的春天！

    早期的‘骑小猪看流星’跟‘跪下喊爷爷’可以算是魔天宫的代表人物，正是由于他们在早期联赛中的优异表现，才让越来越多天宫玩家意识到魔天宫的巨大潜力，从而逐渐衍生出一整套成熟的玩法体系。

    但在如今，魔天宫更多的其实依然只存在于理论当中，毕竟雷霆万钧虽然威力不俗，但其点到满级也只能秒三的限制依然让天宫玩家感到没底，必须要站出来一个人证明这个玩法的可行性才行。

    而这个人选在黄贺第一次找上门时，方云心里就已经有定数了。

    魔天宫想要玩出名堂，别的不说，有一点是必须满足的，那就是雄厚的财力。

    而除了这个前提条件，由于魔天宫发力太晚，玩家需要熬很长一段时间才能尝到甜头，意志不坚定的通常都坚持不下去。

    方云跟黄贺虽然认识时间不长，但他对这个跟传说人物撞名而且还主动玩梗的家伙印象却很好，他已经想好了，只要对方能坚持把这个魔天宫玩下去，以后的武神坛必有他一席之地！

    见黄贺收到他肯定的回复后便没有再回话，方云关掉对话框，再次切换窗口来到了狮驼号上。

    虽然刚刚只刷了半个多小时的战神任务，但此时狮驼号背包里却已经得了两瓶66跟几颗花豆，虽然奖励不算丰厚，但对于一个小号来说已经不错了。

    而除了物品奖励，战神任务的经验奖励更是丰厚，他要是狠下心停在49狂刷一阵子的话，估计能攒下直升100来级的经验！

    不得不说这个时代的梦幻是真的好玩又赚钱，关键还非常自由，就拿攒经验这一块来说，这个时期只要你能耐得住寂寞，无论停在什么等级都能无限攒经验。

    就这样一边刷战神任务一边兼顾着摆摊小号的进货上货，不知不觉中，时间就来到了晚上。

    到厨房给自己做了顿晚饭，吃饱喝足的他回到书房，刚在电脑前坐下，转身一看，就见打造小号‘欧冶子’的好友图标此时正不断闪烁着。

    见欧冶子的好友图标亮起，方云心里一动，随手点开一看，就见发来消息的果然是浅歌那个富婆。

    两个多月过去，这个富婆现在跟他混的算是越来越熟了，而且还挺言出必行，之前方云说让她给自己介绍客户，她还真就介绍了不少客户过来。

    浅歌自己是个富婆，她身边的那些朋友自然也都不差钱，即便方云的军火生意本身就做的如火如荼，但在这些土豪的加入下，如今的他算是彻底拥有了一群稳定的高消费客户，赚钱赚的手都快麻了。

    而浅歌自己则始没有放弃全身无级别的追求，每次来找方云都是成批量的秒装备，而且开价极为豪爽，只要方云有货，她通常都会全部秒走，仿佛花的不是钱而是纸一样。

    不过这次她来找方云并不是秒装备，而是要向他介绍一个新客户。

    片刻之后，随着一个三染彩果的神天兵跟在浅歌身后来到欧冶子面前，方云眼睛一瞪，心里不由地在想，要不要这么巧啊？

