    

    楚毅伤得很严重。

    腹部被划了一道长长的口子，身上有多出骨折。

    肋骨断了一根，差一点，这根断裂的肋骨就扎到肺里去了，要是扎到肺里去了，以现在的医疗条件，楚毅必死无疑。

    右手手腕骨折了，这倒还好，骨头已经给接回去了，好好养养，以后右手也还能用。

    左腿骨头就有些糟糕了，不仅断了，骨头还碎了。以后就是好了，也会是个好丈夫跛子，步老大夫自然知道楚毅是自家孙子的同窗，瞧楚毅这情况，恐怕是得罪什么人了，以后是跟仕途无望了。

    除此外就是肚子上的那道口子了，口子有些长，这会撒了止血粉，还是有血往外流，要是不彻底把血止住，流血也是会死人的，这两天天气又热了，伤口也不容易好，这种外伤还容易发热，高烧不退也是会死人的。

    反正楚毅这会的情况，很糟糕就是了。

    楚老大听步老大夫说完，本来就白的脸色更白了。

    脑子轰一下，全白了。

    完了，楚毅这辈子完了。

    什么都完了，瘸了还怎么参加科考？

    站在廊檐下的楚茵也听到了步老大夫这话，小脸煞白煞白的，哥哥可能要没命了，就算好了也会瘸了。

    楚茵的眼泪就像断了线的珠子一样，扑簌簌的往下落。

    聂氏哭着扑了，“老爷，老爷，大夫，我儿吐血了，我儿吐血了。”

    步老大夫一听，立马转身回了楚毅所在的病房。

    聂氏看了看进去的步老大夫，又看了看楚老大，一把紧紧抓住楚老大的手，颤抖道：“老爷，快回家，求娘，求娘救救毅儿，我的毅儿还有救的，老爷，我们就毅儿一个儿子啊！”

    楚老大被聂氏喊得回了神，恍惚地应了一声好转身就跑。

    牛车上的几人听了楚老大的话脸色都很凝重。

    楚凡心头也是惊得不轻，楚毅居然会伤成这样？

    楚凡就仔细回想起来与楚毅的这几次见面，说实话她对楚毅的印象并不深刻，尤其是后面几次，她总感觉楚毅在躲着她，像是刻意避开她似的。

    其实她对楚毅并不像对楚老大和聂氏那样讨厌，这会听他伤成这样心里还是很担心的，不管怎么说，一定是先要把人保下来的。

    人命大于天，先活下来再说。

    因此这会楚凡看着楚老大就觉得楚老大像个渣爹。

    因为刚才楚老大的哭诉中更多的是对楚毅前途的担忧，说他考不了科举做不了官了，说他本来一片光明的前途就此毁于一旦。

    屁！命都要没了，要前途还有什么用！

    作为一个父亲，不应该更担心孩子的姓名吗？

    楚老大哭得一把眼泪一把鼻涕。

    老太太额角青筋跳了跳，怒道：“哭什么哭，人还活着呢，你哭丧呢你！”

    楚老大被老娘突如其来的发作给吓了一跳，“嗝！娘……”

    “娘什么娘，我没你这么糟心的儿子，人命重要还是前途重要，有你这么当爹的！呵，既然你觉得科考重要，还叫我来做什么？反正人则不会好全乎了，浪费银子么？”

