    

    旭日，楚尘在熟睡中被一阵急促的敲门声音吵醒。

    楚尘开门，江映桃一身柔软的睡衣站在他的面前，头发还有几分凌乱，楚尘立即睡意全无，“桃姐……”

    “出事了。”江映桃神色凝重，“艾尔莫塔被大盗火燕杀死了，现在整个利雅城几乎处于封城状态，不论是沙国官方或者是艾尔莫塔的人马，都在疯狂搜查所有的可疑人物，要知道，艾尔莫塔在沙国商界的地位举足轻重，他的死对于沙国商界而言，无异于是一场大地震。”

    楚尘走到窗边，街头上的车辆确实比前两日看见的少了许多，还时不时有警车呼啸而过。

    全城搜捕！

    “这下有趣了。”楚尘微笑，“整个沙国都在帮我们抓捕大盗火燕。”

    江映桃瞥了他一眼，“可是，他们连大盗火燕是男是女的都不知道，反过来，他们有一个算是比较明确的目标……条野太郎。”

    来自金菱财团的条野太郎与大盗火燕有着密切的关系。

    这是他们先前释放出去的讯号……

    可真正的条野太郎现在可不在沙国。

    楚尘脸庞的笑容僵硬了起来，他险些忘了，自己就是条野太郎。

    利雅城眼下这种局势之下，哪怕他有丁点的可疑，都毫无疑问要被带走。

    楚尘掏出了手机，果然，江曲风给他发了不少消息。

    最后的内容是，指定了一个地点，跟楚尘汇合。

    楚尘一看时间，还有一个小时，跟江映桃各自洗漱之后，刚要离开酒店，就听见了外面的脚步声音以及急促的敲门声音。

    “查到这了。”江映桃看着楚尘。

    “跳窗？”楚尘脱口而出。

    江映桃，“……”

    他们住在酒店的二十九楼。

    “开个玩笑。”楚尘微笑，“放心吧，随便他们搜，这些只不过是普通的沙国警察而已。”

    楚尘拿出灵符，迅速布下了一个阵法，然后拉着江映桃进入了房间。

    “他们搜不到这个房间。”楚尘开口。

    江映桃的心跳扑通加剧，感觉到手中传来了一阵热能……楚尘在拉着她的手。

    搜查房间的沙国警察有酒店的服务员一路跟随，根本不用等房间里面的人开门，他们直接用卡在外面打开。

    江映桃很快听见了脚步声音，美眸睁大着，又下意识地看了一眼楚尘。

    楚尘……还没放手。

    没多久，脚步声音逐渐远去。

    这一轮的搜捕过去了。

    这是针对整个利雅城的一次地毯式的搜索，楚尘相信他们不会那么快就折返回来，确定无人过后，楚尘打开了门，“安全了……”楚尘看了一眼江映桃，然后看着她的手，连忙松开，“不好意思，刚才没注意……”

    江映桃，“……”

    男人的嘴。

    “你刚才布了什么阵？为什么他们找不到这个房间。”江映桃好奇问了一声。

    “粗浅的奇门阵法，画地为牢。”楚尘说道，“稍微懂一些奇门之术的人都会布置，用一点障眼之法让他们搜捕的时候都避开了这个房间。”

    要是张运国道长听见楚尘这句话，肯定会羞愧到将脑袋塞进裤裆里……我就不会，我不配是奇门中人。

    奇门之中，能够像楚尘这般随手布置画地为牢等奇门阵法的人，其实并不多。

    包括张道长这种浸淫奇门之术数十年的人，没有专攻奇门阵法，都没法这么轻易布置画地为牢。

    两人很快就来到了江曲风指定的集合地点……一间工厂。

    表面上是一间工厂，实际上是特战局在利雅城的一个情报搜集中心。

    办公室内，招待三人的是一名中年男子，钟民，特战局沙国利雅城情报中心负责人。

    看见楚尘两人进来并且跟他打招呼后，钟民明显地松了一口气，“你们来了就好，快快请坐。”

    江映桃微笑回应，“钟叔放心，利雅城如今虽然风声鹤唳，但是还难不倒我们。”

    楚尘看了一眼正襟危坐的江曲风，他感觉江映桃理解错了钟民的意思。

    论特战局的地位，江曲风显然是钟民的上级，可江曲风来到之后这么一坐，估计到他们来到都没说半句话，钟民陪在身边，一方面憋得难受，另一方面难免很多心理揣摩，这位上司是不是对他哪里不满意。

    钟民左盼右盼，总算是把楚尘和江映桃盼来了。

    “本来我已经为你们安排好了回国的行程，不过，现在有点变数。”钟民拿出了一叠资料，“准确的说，这是楚局给你们新的任务。”

    江映桃看了楚尘一眼，你二叔。

    楚尘回看了江映桃一眼，我知道。

    钟民：？？？

    怎么又不说话？

    还是楚尘体谅钟民，随即开口说道，“什么任务？跟这件事有关吧？”

    “这份资料分为三部分，第一部分记录了条野太郎犯下的一些罪行，毫不夸张的说，如果没有金菱财团当庇护伞，他犯下的这些恶行，足够枪毙一百遍，所以，楚局的意思，既然条野太郎落入了我们的手中，就不该让他活着回去，但是，也要让他死得有价值。”钟民将资料交给楚尘，江映桃凑到了楚尘的身旁一起看。

    钟民继续说道，“资料的第二部分，金菱财团速来也对我们怀有敌意，资料显示了金菱财团针对我们曾经做过的一些事情，楚局认为，该让金菱财团受到教训了。而资料的第三部分，是金菱财团近些年来在中东地区的一些战略部署，他们的重点渐渐地朝着这边偏移，如果能让金菱财团在沙国遭到沉重打击的话，一定能伤金菱财团的筋骨。”

    钟民面容含笑，“条野太郎，就是一条导火线，同时，也是促进金菱财团与艾尔莫塔势力和谐交流的关键。”

    “外面不管是沙国官方或者是血战士都在找条野太郎，甚至认定条野太郎跟大盗火燕有关。”楚尘领会到了其中的意思，“二叔的意思是，让我们在这方面再添一把火？”

    “真正的条野太郎已经即将落地沙国，你们的任务是，让条野太郎合乎常理地死在血战士的手中。”钟民说出了最终的任务。

    让一个本就该死的人死得有价值。

    楚尘忍不住感叹，二叔的钓鱼功夫，真正了得啊。

    “这个任务，真正操作起来，难度可不小。”江映桃下意识地开口。

    江曲风为了表示自己的存在感，“嗯”了一声。

    “一定完成任务。”楚尘站了起来，“不过，在这之前……桃姐，走，进房间，教我说说日国话。”

    江映桃：？

