    “小师弟，你会不会说话呢？”

    “什么偷？谁偷了？”

    “这可是你大师兄我花钱买来的！”

    “这条鱼可是我用十颗上品灵石买的呢！”江流风努力证明着自己的清白。

    闻言，慕容宴幽幽的瞥了眼桌上的那条五品灵鱼。

    “大长老曾经说，即便有人出上百颗的极品灵石，他都不卖鱼！”

    “大长老的那番话是对外人说的，咱们同属天元宗，都是自己人，情况不一样。”江流风诡辩道。

    秦菀：“……”

    看着这满满一桌子的丰盛食物，再看看眼前三位活宝一般的师兄弟，秦菀的心情很是复杂。

    见秦菀迟迟没有动筷，慕容宴率先坐下为她布菜，还安抚她。

    “师姐，你安心吃安心喝，出事了有两位师兄顶着，不会波及咱们的。”

    秦菀：“……”

    最让秦菀没想到的是，江流风和聂萧竟然不觉得慕容宴的话有什么问题，二人都是一脸赞同。

    在无妄峰享受了几天团宠的生活后，这个位面的剧情开始运转……

    深渊秘境突然开启……

    化神期以下的修士都可以进入秘境寻宝。

    深渊秘境百年出示一次，据说里面埋藏着飞升的秘密。

    因此，天元宗的两位镇宗老祖都被惊动。

    宗门上下经过商量一致决定，此次深渊秘境一行由凤弈带队，秦歌身为掌门留守宗门。

    跟随凤弈前往的则是宗门内的各大亲传弟子。

    比如江流风，聂萧，秦菀，慕容宴，孟韵锦等人……

    据说，魔族之人也会前往，还有其他宗门的精英弟子。

    临行前，秦歌拉着秦菀再三交代叮嘱，塞给她一个装满丹药法宝以及符箓的乾坤戒，让她在秘境里好好照顾自己，不要委屈了自己，更不要让自己受伤。

    江流风聂萧慕容宴三位师兄弟也没逃脱，全被秦歌拉着再三叮嘱交代。

    集合完毕后，众人登上飞行舟前往深渊秘境。

    飞舟上，秦菀四人不可避免的和凤弈师徒碰面。

    见到秦菀，凤弈眸色冷淡，并未理会她。

    秦菀也没搭理他……

    倒是孟韵锦，看到秦菀后欲言又止，好几次想跟秦菀搭话都被慕容宴等人阻拦打断。

    最后，孟韵锦无奈只好放弃。

    三天的飞行结束后，一行人顺利抵达极北之地的深渊秘境。

    距离秘境开启还有三日……

    各大宗门已经齐聚，在这期间，秦菀亲眼目睹了凤弈又收获了两位爱慕者。

    一位是他昔年旧识，算是他年幼时的小青梅。

    另一位是缥缈宗圣女，曾经被凤弈救过一次，对他心生爱慕，却一直不知道凤弈身份。

    直到深渊秘境的重逢，这位圣女才知道自己心心念念惦记多年的心上人原来就是天元宗的天才修士“凤弈真君”。

    三天后，深渊秘境开启，各大宗门的弟子纷纷飞身而入……

    一阵天旋地转后，秦菀稳稳落地。

    她刚准备动身去找慕容宴三人，一道微弱的惊呼声传来……

    秦菀离去的步伐一顿，飞身落在树干上，借着浓密树叶这档住身形。

    “真君……你可还记得我？”

    好熟悉的娇滴滴女声。

    “姑娘可是认错人？”男人冰冷凉薄的声音响起。

    听到这，秦菀确定了，这对正在交谈的男女就是凤弈和那位缥缈宗圣女。

    扒开浓密的树叶，看着不远处的俊男美女，秦菀眼里一片趣味。

    被天道庇佑就是好。

    万年难得一遇的极品灵感是他的，逆天的天资也是他的，各种天材地宝还是他的。

    漫漫修真路上还有无数美女前仆后继，只求能得到他的垂怜……

    “师姐在看什么？”

    就在秦菀看戏正起劲时，一道熟悉的声音突然在她耳畔处响起。

    转头一看，眼前突兀出现的熟悉俊脸差点吓得她当场摔下树。

    “你怎么会在这？”

    秦菀话音刚落，一只白皙修长的大手便捂住了她的嘴。

    “嘘……”

    “师姐小声点，被凤弈真君听到了，我们俩就危险了。”慕容宴一脸认真严肃的提醒道。

    秦菀：“……”

    一刻钟后。

    当凤弈无情丢下缥缈宗圣女后，眼见那圣女紧随其后追上去，秦菀也慕容宴双双落地。

    秦菀第一时间注意到慕容宴腰间熟悉的玉佩……

    一模一样的玉佩，她也有一块。

    “师姐，这块隐匿玉佩是师尊特地为我们准备的，我们师兄弟四人都有呢。”慕容宴拿起玉佩说。

    秦菀：“……”

    难怪你们师兄弟三人这么不靠谱。

    有秦歌这么不靠谱的师尊在，再好的徒弟到了他手里也会变得不正经。

    “师姐，我们现在是去找大师兄和二师兄吗？”见秦菀一言不发，转身就走，慕容宴连忙追上。

    “你知道他们在哪？”听出慕容宴话语中的深意，秦菀问。

    慕容宴神秘一笑，取下腰间的玉佩递给秦菀看。

    “师姐将灵力注入这玉佩里试试……”

    半个时辰后……

    看着火堆旁正在烤兔子的两兄弟，秦菀陷入了久久的沉默。

    “师妹，师弟，你们来了啊。”

    “快坐，这烤兔马上就熟了，很快就能吃了。”

    “师妹，我跟你说，大师兄烤肉的手艺那是真的一绝……”

    见秦菀久久不动，慕容宴主动拉着她上前。

    看着手臂上的修长大手，秦菀微不可见的怔了怔。

    “师姐，真的是你们？”

    秦菀四人正在吃烤兔，突然响起的惊喜女声让四人动作一顿，同时抬眸看去。

    看到孟韵锦的那一刹，秦菀微不可见的皱了皱眉。

    这女人怎么这么阴魂不散。

    与此同时，下一秒，另一道熟悉的白色身影也出现在四人面前。

    凤弈……

    “韵锦，你怎会在此？”凤弈看了孟韵锦一眼后，忍不住眼含厌恶的看向秦菀。

    秦菀：“……”

    “师尊，我是路过刚好碰见师姐的。”

    “师尊，之前的事是我错了，师姐她真的不是故意的，韵锦希望师尊能原谅师姐……”

    “师尊和师姐二十多年的师徒情谊，韵锦不希望因为自己的缘故，害师尊和师姐因此形同陌路……”

    孟韵锦“叭叭叭”的开始说个不停，脸上的表情也是精彩纷呈。

    秦菀：“……”

    【作者有话说】

    这个位面要改文，小可爱们稍安勿躁，明天白天改哈，我头疼先睡了。

