    “女人，这回知道我有多强了吧？这些人在我眼中，都是蝼蚁般的存在，你现在还敢再说、要亲手杀我的话吗？”

    冰影望着梓鸳，得意的笑道。

    他认定梓鸳看到刚才的一幕，定会像寻常女人一样，吓的失声尖叫。

    说不定，还会瘫倒在地上，瑟瑟发抖。

    可惜，想象中的场面并没有出现。

    那个女人非但没有尖叫，反而无比的平静，似乎这些人就算死了，对她都没有丝毫影响。

    “这个女人怎么回事？难道就不知道什么是害怕吗？”

    梓鸳的不配合，让冰影脸上的得意顿时消失，一双如鹰隼的目光，紧紧的盯着向他走来的梓鸳。

    “不管了，这个让人讨厌的女人，我先打晕了再说！”

    冰影心里非常不舒服，冷哼一声，大步踏出，右手成掌，直逼梓鸳。

    此掌并没有加持魂力，只是蕴含着强大的魂力威压，冰影觉得，对付一个普通人，魂力威压足够了。

    然而，这一掌拍出，让他觉得诡异的一幕发生。

    梓鸳好像一点事情都没有，甚至连掌风都无法吹乱她的长发。

    “什么？”

    冰影双眼圆睁，脸上布满了不可思议的神情。

    这一掌的魂力威压，足以拍晕一头大象，更何况是一个普通的女人？

    可眼前的一切是怎么回事？女人竟是对这魂力威压视若无物！

    冰影忽然心中一颤，有些惊骇道：“难道说，你也是驱魔人？”

    “在你想要对付我男人的那一刻起，你就要付出死亡的代价！”

    梓鸳面色冰冷，对着冰影挥出一掌。

    刹那间，破万魂力的掌劲扑而来，让冰影大惊失色，连忙抬起双臂来防御这一掌的攻击。

    砰！

    沉闷的声音响起，冰影连退数步，这才勉强稳住身形。

    “这个女人，实力竟不弱于我！”

    手臂处传来的震麻让冰影一脸惊骇，可笑他之前还在那里嘲讽捉鬼龙王，说那小子没有眼光，那么强的一个天才，却找了一个‘花瓶’当女友。

    现在看着自己被一掌拍退，冰影只感觉到脸上火辣辣的刺痛，就好像被人打了好几耳光一样。

    捉鬼龙王何等人物，他的女人又岂是凡人？

    冰影将一枚英灵戒指从口袋里取出，戴到手指中去，面对一个实力可能不弱于自己的强者，他可不想拖太久的时间，否则发生变故，就不好收场了。

    所以他把决把定英灵叫出来，一起战斗。

    “宇文化及，出来！”

    大喝一声，冰影高举戒指，施展出英灵咒。

    嗡！

    阴气嗡鸣之音响起，一股魂力达到上万的力量波动在整个地下停车场蔓延。

    紧接着，冰影的身边，出现了一名五十多岁，穿盔带甲的男人。

    “主公！”

    那男人现身，立刻向冰影问好。

    “宇文化及，你我联手，将这个女人抓起来！”

    冰影指着梓鸳，说道。

    借助半神半魔的宇文化及的力量，冰影有绝对的自信，可以将梓鸳制服。

    “咦？这个女人，似乎不是驱魔人。”

    宇文化及看了一眼梓鸳，感觉这个女人身上好像散发着一股王者的气息，这让他稍稍有些心疑。

    甩了甩头，不管对方是什么，他只要听命行事就可以了。

    脚步踏出，宇文化及瞬间出现在梓鸳的身后，高举手刀，朝着梓鸳的脖劲砍去。

    咻！

    刺耳的抓划之声响起，五缕红芒一闪而逝。

    宇文化及的手刀还没有落下，他的身躯便犹如石化了一般，彻底僵住。

    随后，大量由鬼气化成的鲜血从宇文化及的咽喉处喷出，这名半神半魔英灵从主人召唤出来为止，连半分钟都不到，便被灭掉了魂魄。

    而且灭的实力诡异！

    “你、你竟然秒杀了我的半神半魔英灵？”

    冰影眼睛瞪的像个铜铃一样大，眸子中充满了难以置信的光芒。

    目光移动，瞥到了梓鸳右手的指甲上，冰影更是惊的眼珠子都要掉了出来。

    “你是僵尸！”

    能秒杀半神半魔英灵的僵尸，至少也得是个紫眼级别的僵尸。

    刚才冰影认为梓鸳跟他实力相当，那这说明，梓鸳至少是尸纹四道以上的紫眼僵尸。

    作为邪物，僵尸的天赋要远强过一般的驱魔人，想要战胜她，就必须借助对付僵尸的法器才行。

    但冰影身上并没有带那种法器，所以眼睛左右一转，便打算先行溜走。

    等以后准备齐全了，再把场子找回来。

    念头落下，冰影没有迟疑，立即转身朝停车场的外面奔去。

    “她跟我实力相当，我虽然打不过她，但她也别想留下我！”

    冰影对逃走很有自信，双手合在一起，结了个手印，将笼罩在地下停车场的符阵结界解开。

    “你跑不掉。”

    冰冷的声音从冰影耳边响起，明明刚开始说的时候还很远，可说完之后，人已经挡在了他的面前。

    “死！”

    僵尸爪骤然扣在了冰影的咽喉处，梓鸳面无表情的吐出一字。

    “给我松开！”

    冰影大喝，将全身的魂力全部加持在咽喉处，以避免皮肤被梓鸳的僵尸指甲划破。

    那指甲带着尸毒，一旦沾染，后果不堪设想。

    “你想多了。”

    梓鸳平静的说了一声，下一刻，更加强劲的尸气魂力从手爪中绽放。

    冰影只觉得喉咙越来越紧，让他连呼吸都开始困难起来。

    “不、不要！”

    冰影惊恐的大叫，他发现，无论自己如何动转魂力，都无法从梓鸳的手中挣脱。

    这只能说明一件事，这个女人的僵尸等级，不止紫眼四道尸纹！

    “我说过，你在对我男人起了坏心时，你的命运已经注定。”

    手掌猛然收拢，只听‘咔嚓’一声脆响，冰影的喉咙当场被梓鸳捏暴！

    “你竟然是红眼尸王，这怎么可能！”

    内心被惊恐和无法相信所填满，他张了张嘴，结果却发现根本发不出声音。

    大量的鲜血从冰影喉咙的五个指洞中喷溅，他到死才发现这个女人的真正秘密。

    猩红的眼瞳，那是堪比冥界鬼王一般的存在，没想到，竟然被他遇到了，真是太悲惨了。

    “早知道，就不该听冰炎的话，过来对付捉鬼龙王了……”

    冰影的眼睛不甘的闭上了，身体轰然倒下。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

