    结束后。

    因过度透支身体而脸色发白的宋昭从暗门离开，去隔壁休息了。

    宋家人殚心竭虑等了一夜，黎明才被允许进去看望宋惊羡。

    宋惊羡浑身都包裹着纱布，还处于昏迷状态。

    门主抚着胡子微笑，“恭喜，复生神医的治疗非常成功，宋世子爷体内的寒毒已经痊愈了。待到三日后身上的刀口愈合，就可以恢复正常生活了。”

    这无疑不是个天大的好消息。

    虽说复生神医答应为宋惊羡治疗，可因从头到尾没见过复生，宋家人心里多少担忧，深怕出意外。

    如今治疗成功了。

    宋家人几乎喜极而泣。

    毕竟宋惊羡再憨包，也是宋家的世子爷，是倾注了多年心血培养出来的。

    能力是有目共睹的，若是就这么废了，对宋家是一种沉痛的打击。

    抛开别的不说，重新花时间培养继承人太漫长了。

    这人拯救拯救，也是还能用的。

    *

    宋惊羡下午清醒过来。

    他恢复意识后，得知自己痊愈了，激动的语无伦次。

    宋老太君温声道，“沉稳些，你身上伤口还没愈合，崩裂了可就不好了。”

    她还等着大孙子伤口愈合后，去拜访药王呢。

    若是影响了愈合，又该拖延时间了。

    老太太已经迫不及待让大孙子遭受一顿毒打了。

    宋惊羡十分感动。

    虽然小妹没心没肺。

    可祖母还是疼爱他的。

    他可不能因为一个冷血的妹妹，冷落在意他的亲人。

    宋禀看着长子难掩光亮的神情，不由得想到小女儿吃的罪。

    实在是高兴不起来。

    他面无表情的问道，“鹅子啊，你现在快乐吗？”

    想到自己重新拥有前程，宋惊羡疏冷的眉眼里染上笑，是这三年以来，最纯粹最开怀的笑意。

    “父亲关心，儿子自然是快乐的。”

    云氏怜惜的摸了摸长子的脸，“可怜见的，那你珍惜最后这三天，多笑一笑吧。”

    毕竟可能以后就再也快乐不起来了。

    宋惊羡，“……”

    怎么感觉哪里怪怪的？

    正说着话，宋今赋与宋昭联袂而来。

    见到宋昭脸色苍白，仿佛很疲惫的样子，宋老太君揪心的问，“昭昭儿，怎的脸色这样不好？可是又生病了？”

    宋昭摸了摸脸，不好意思道，“唔……可能是昨夜睡觉时踢了被子，不妨事的。”

    宋惊羡的目光落在宋昭的身上。

    藏在袖管里的手，紧紧捏起来。

    他昨夜生死关头，她竟然还能睡得下觉？

    这得是自私成什么样？

    宋今赋挠头，愧疚道，“小妹得知我查案头疼，前几日特地为我做了好些头疼药，想来是太辛苦导致的。”

    宋惊羡心里更不痛快了。

    他生病这几年，宋昭别说给她做药，便是一口白开水也没送过。

    宋今赋一个妾生的庶出堂兄又算什么东西？

    他可是一手把她带大，为她豁出命的嫡亲哥哥。

    为什么，她就能对他如此冷酷无情。

    他对她的那些好，终究是喂了狗。

    宋惊羡心绪难平，忽然冷淡道，“若是不想来就别来，何必勉强。”

    宋昭看向他。

    目光是平静的，毫无起伏。

    她是来确定宋惊羡身体状态是否无误的。

    曾经做梦都想看到长兄恢复健康，在蓬莱山学医时，更是废寝忘食为此研究医学。

    可如今梦想成真了，她第一反应已不是高兴，而是松了口气。

    她不再欠他，她心上的枷锁没了。

