    回到集合地，汉默将军的手下早已等待多时，见沈隆进来，他们齐刷刷起立敬礼，“将军！”眼睛里满是尊敬和坚定。

    汉默将军这种人在美国军队里叫做“老狗日的”，old son of bitch，指的是那种从基层普通岗位开始一步一个脚印干起来的领导，他们了解士兵，深得手下的尊敬和信任，所以尽管这些人都知道他要去做什么，还是坚定不移地遵从了他的命令。

    沈隆回礼，然后站在他们面前，一个个看过去，“巴克斯特少校，我们在六八年越战的时候就开始并肩作战，亨德里克斯上尉，克里斯普上士，我们在沙漠风暴行动中，一起潜入巴格达，将激光瞄准了敌人的要害，为导弹轰炸指引目标……”

    根据汉默将军的记忆，沈隆报出了所有人的名字和事迹，“你们为美国立下了伟大的功绩，做出了英勇的牺牲，同时你们也很幸运，活到了现在，但是你们的战友就没那么走运了，弗雷斯特-甘普下士死在了越南，史蒂夫-罗杰斯上尉死在了巴格达……”

    “我并不因为他们的牺牲而感到愤怒，身为军人就要有死在战场上的觉悟，我的想法和巴顿那个狗娘养的一样，对于战士来说，死于最后一场战役敌人发射的最后一颗子弹才是最美好的结局；但是我无法忍受的是他们的牺牲被无视，他们应得的荣誉被国会山的政客们抹除，他们的家人得不到政府的抚恤，甚至连他们为何而死都无从知晓，美利坚不应该如此对待守护她的英雄！这就是我召集你们到这儿来的原因！”

    “你们愿意和我一起行动么？为了你们的战友，为了日后不再发生这样的悲剧！我们会被视为叛国者，最严重的罪犯最重可被判死刑，数百年前，华盛顿、杰斐逊、亚当斯等建国者也被英国视为叛国者，现在他们则被视为爱国者，历史将还我们清白……”

    “是的，将军！”十五名士兵同时大声喊道，他们没有丝毫犹豫，亨德里克斯上尉说道，“将军，在巴格达，如果不是史蒂夫为我挡住了子弹，牺牲的人就是我了，我上次去了史蒂夫的家，他的房子被银行收回，他的妻子和孩子流落街头，为了他们，我愿意做任何事！”

    “弗雷斯特的家人至今都不知道他们的孩子、丈夫、父亲到底去了哪儿，把他当成了一名逃兵，我不想让弗雷斯特死后还染上这么不名誉的罪名！我也不想看到他的家人生活陷入困境。”巴克斯特少校说道。

    这些都是汉默将军精心挑选出来的士兵，他们和汉默将军一样，都对国会无视了这些士兵的牺牲而感到愤怒，同时他们的社会关系简单，并没有多少牵挂，就算将来没办法返回美国也不会感到太难受。

    “将军，我们要按照计划开始行动么？”克里斯普上士问道，计划已经制定好了，先去海军的军火库夺去VX导弹，然后前去恶魔岛，依靠人质和恶魔岛的复杂地形来抵挡住美军的进攻，并要求他们交出一亿美金，然后把这些钱分给牺牲士兵的家属和作为这些士兵流亡海外的生存资金。

    “不，我又认真考虑了一番，计划要稍做更改。”沈隆摇摇头，电影里的汉默将军是一名政治白痴，这可不像是一个为美国执行过无数灰色任务的将军，“我们是守护这个国家的军人，我们不能用美国人的性命来威胁国会，嗬，国会那些老爷难道真的会在意他们么？”

    “我们依旧要占据恶魔岛，依旧要抢劫那些导弹，但是导弹最终发射的目标必须改变！”沈隆说道，敌在国会山！要打也是打国会山啊！

    “这并不影响今天的行动，唯一的区别只是导弹瞄准的参数坐标，还有和国会谈判的内容而已。”其实仅仅完成任务的话，沈隆的办法多得是，直接把白泽放出来，让他从红海贸易公司赚一亿美金出来不过是分分钟的事情而已。

    现在网络虽然没有后世那么发达，可电脑已经基本普及，白泽想侵入美国军方的电脑简直不要太简单，可就这样完成任务对沈隆来说实在是有些浪费这个任务了，这个任务虽然是普通世界，可还是有好东西的。

    比如汉默将军掌握的那些美军秘辛，比如梅森掌握的那些微缩胶卷，那里面可是有水门事件、尼克松遇刺、甘地之死等多个历史大事件的真相，这些东西要是拿回现实世界，在某些关键地方可是会派上大用场的。

    当然，或许电影世界和现实世界会有偏差，这些东西在现实世界里也不一定是真相，但是这又如何？真相和人们愿意相信的事情并不是一回事，这些东西只要放出来，就会有人相信，并以此为证据展开对美国的攻击，这对沈隆来说已经足够了。

    这样的手段美国人平时玩得挺溜的，他们黑苏联、黑中国、黑其他国家的时候，拿出来的也不完全是真相啊，现在也该让他们尝尝这种感觉了。

    于是接下来还是按照电影中的剧情展开了，沈隆坐车进入海军基地，守门的士兵对他这位英雄的到来感到荣幸，巴克斯特少校和亨德里克斯上尉他们则率领特战队员潜入基地，拿到了通行证，以演戏为借口控制住了这里。

    并取出了十六枚VX导弹，不过并没有出现什么意外，有沈隆在这儿肯定会照顾好他们，不会让士兵因为一点儿小小的意外而牺牲。

    做完这些，他们带着导弹上船，登上了恶魔岛监狱，士兵们将儿童放回船上，只留下八十一名成年人作为人质，然后飞快地开始布置防御系统，各种监控器被安放在要害区域，导弹架设完成……

    沈隆则利用这个时间去参观了下，这里可是曾经关过一位了不起的人物，钱老当年就被美军关押在了这里，既然来了，怎么也得去看看关押钱老的房间不是？

