叶辰离开天盛大酒店后直接去了药堂，亲自抓药配药，然后捣药，提前给秦洛雪备好治疗烫伤的外敷药。

　　他能想象到秦洛雪此时此刻内心的痛苦，失落，以及绝望。

　　对于一个女孩而言，最痛苦的事莫过于毁容，对于一个有美女之称的女孩而言，毁容更是致命的。

　　哪怕他不介意，秦洛雪自己也过不去心中那道坎。加之各种流言蜚语，更能把秦洛雪推向水深火热。

　　"本来这丫头跟我结婚后，就已经渐渐的产生了自卑心理，认为自己配不上我，现在她肯定..."

　　"唉！"

　　叶辰想到这些就忍不住唉声叹气。

　　他也不知道为什么就会那么的心疼秦洛雪。要知道曾经在宇宙中央星河世界时，有不少红颜为自己而死，自己都不曾有过如此强烈的心疼啊。

　　"或许是我换了具肉身，导致道心不稳的缘故，又或许这丫头。是我活了几十万年来，最令我深爱的那一个吧。"他心中想着。

　　本来他与秦洛雪结婚，就是一场针对张倩婷的游戏而已，没想到竟然沉迷于这场游戏中无法自拔，成为了这场游戏中的主角。

　　他不得不承认，这两个月来的同床共枕，他已经深深爱上这个外刚内柔，白天不粘人，到了晚上就很黏人，而且还装作一副傲娇刁蛮样的小丫头了。

　　如果生活中少了她，将会变得索然无味。

　　"叶辰，这药是治疗雪儿烫伤用的吗？"秦正清在秦洛的陪同下进入药堂，来到正在捣药的叶辰跟前坐下问道。

　　"是的老爷子。"叶辰强颜欢笑点头道。

　　"能治好吗？"秦正清问道，他来找叶辰，就是冲着这个问题来的，他怕治不好秦洛雪，叶辰哪怕救回秦洛雪也会因秦洛雪变丑而离开秦洛雪。

　　毕竟叶辰这种超实力的男人，多的是各方面都极佳的女孩子喜欢，他会甘心守着一个变成丑八怪老婆？

　　"暂时还不知道，需要看后才知道烫伤那边脸的组织是否已经完全坏死，如果只是伤到皮肤，没有伤到根源，用这药就能治好..."

　　"要是伤到根源，是不是就没法恢复原貌了？"不等叶辰说完，秦正清迫切问道。

　　叶辰点了点头，说道："但也可以换肉，只是这样稍有不慎就会变形，其实..."

　　"我知道你想说其实你并不在乎，但你要明白一点，流言能杀人，雪儿若是治不好变成丑八怪，多少人会明里暗里的嘲笑她，到时无论是你听了还是她听了都会不舒服，特别是她。"秦正清打断叶辰的话徐徐说道。

　　"我不敢奢求你什么，我只希望到时不管流言多猛。你都不要抛弃雪儿，这丫头打小就没谈过恋爱，没尝过失去的滋味，如果你抛弃她而去，我敢断言她会活不下去的。"

　　"算老头子我求你了！"

　　秦正清起身深深鞠了一躬，他除了害怕秦洛雪会活不下去，也害怕秦家失去叶辰这根擎天巨柱。

　　"老爷子，你这是干嘛，雪儿是我老婆，我不仅不会抛弃她，还会加倍的宠爱她，让她忘却痛苦，而且我也会想尽一切办法让她恢复原貌的。"叶辰连忙道。

　　他刚本来是想说，其实只要能找到三味极其罕见的药材，就能配出一种膏药让秦洛雪三天内恢复原貌。只是秦正清想歪被他打断了。

　　秦正清闻言，仿佛吃了定心丸，原本不安的心瞬间平静了许多。

　　"对了叶辰。"秦正清坐下，问道："你觉得沈安琪怎样？"

　　恰巧沈安琪准备进药堂，听到秦正清这话，她连忙闪到一边，竖起耳朵听了起来。

　　"人挺好的。"叶辰如实道。

　　秦正清笑了笑，说道："我从她看你的那双眼神中，就知道她对你有意思。"

　　"其实雪儿变成这样，我也不敢奢望你能一如既往的爱她。只要你不抛弃她而去我就心满意足了。"

　　"所以我想说，你其实可以不让雪儿发现，跟沈安琪好好发展的，毕竟没有成功的男人背后只有一个女人的，只要你每晚能回来陪雪儿，不让她感到被你冷漠就好，你也好有另一份寄托和归属不是？"

　　门外的沈安琪闻言先是一愣，继而嘴角泛起一抹好看的弧度。

　　她不奢求名分，只要能跟叶辰在一起，哪怕只能在地下发展她也愿意。

　　却不曾想接下来叶辰的一句话，仿佛一盆冷水泼在她身上，瞬间就令她心凉了半截。

　　"你这是要我背叛雪儿吗？"叶辰不悦道。

　　秦正清老身一颤，但还是说道："雪儿要是没有毁容，我才不会傻到让你跟其他女人好，可是她现在..."

　　"出去！"叶辰指向大门方向。

　　"叶辰，你听我把话..."

　　"出去！"叶辰加大声音。

　　"你还是..."

　　"出去！"叶辰暴喝道。

　　"爷爷，姐夫生气了，感觉走吧。"秦洛吓的头皮发麻，赶紧拉着秦正清往外跑。

　　叶辰也是被秦正清给气到了，他怎么可以在雪儿蒙难之时说这样的话？

　　当然，叶辰知道秦正清的想法，无非是害怕叶辰最后会嫌弃秦洛雪因而离去，所以提前跟他把话说明白，让他只要不离开秦洛雪，私下还是可以混乱的。

　　只是叶辰怎么忍心背着秦洛雪那么做？

　　她要是知道，指定得多伤心啊！

　　他可不想让自己心爱的女人伤心，哪怕她已经毁容，他也会一如既往的疼爱她。

　　待秦正清爷孙俩离开后没多久，沈安琪一副无事人的样子进入药堂。

　　"叶先生，你的护照什么都办好了，机票我也买了，明早九点的机票，我跟你一起去。"沈安琪将证件往桌上一放，说道。

　　"我是去玩命的，不是去旅游，你去干嘛？"叶辰淡淡道。

　　沈安琪说道："东瀛你应该不熟，我以前经常有去，有个熟悉东瀛的人跟你一起去不是能省很多事吗？"

　　"再说了，我已经让我一个东瀛籍的闺蜜帮忙查秦洛雪下落了，她家在东都势力不小，或许能查些蛛丝马迹出来。"

　　"你放心，她很可靠的。"

　　叶辰点了点头，有个熟悉地形的人一起去，确实能省很多事。

　　"刚才我和老爷子的谈话，你是不是都听到了。"叶辰问道。

　　沈安琪一愣，但还是点头说是。

　　"你是不是很失落？"叶辰又问。

　　"不失落是假的。"沈安琪低头说道："我没想到自己这么失败，在你眼里竟然轻如鸿毛。"

　　"你错了，无论在什么地方，都没有不喜欢美人的英雄，你给我的印象其实挺好的。但你要知道，我承诺过雪儿，不会做对不起她的事，我是一个男人，更是一个丈夫。如果连对妻子的承诺都能违背，那又怎能称得上一个合格的丈夫？一个顶天立地的英雄？"叶辰苦口婆心道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"我明白了！"沈安琪嫣然一笑："有你这句话我就足够了。"

　　从这句话中沈安琪不难听出，其实叶辰对她也是有好感的，只是碍于对秦洛雪的承诺，他一直没有表现出来而已。

　　这于她而言已经足够了。

　　能被一个超强者所欣赏。所喜欢，其实也是一件很幸福的事，未必一定要得到才能满足，有些东西得不到更加弥足珍贵。

　　她愿意为这份得不到的感情一直等待下去，哪怕白发苍苍时都得不到，她也不悔曾经努力过。

　　......

　　而此时，东瀛首府东都，宫崎家。

　　"二郎，你不应该把秦洛雪毁容的，那样很容易招来叶辰的报复。"宫崎太野沉声道。

　　"父亲，对不起，实在是秦洛雪的嘴太严了，就是不让面膜团队的那些人说出配方，还骂我是畜生，我一气之下才...没想到她的丈夫竟然就是叶大师。还强悍到把武藤大宗师都给撕了。"宫崎智惭愧道。

　　"罢了。"宫崎太野摆手道："就算你不毁容秦洛雪，就凭咱们抓了她，叶辰说不定也会报复咱们。"

　　"那怎么办父亲？"宫崎智问道。

　　"无妨。"宫崎太野道："拳皇不是已经给叶辰下战书了吗，他要是敢来东瀛，首先会来咱们宫崎家。咱们先布下埋伏，然后再让拳皇住进咱们宫崎家等叶辰落网，如果拳皇打赢叶辰固然最好，要是打不赢，就把他炸成灰烬！"

　　"我明白了父亲，我这就去找渡边总舵主弄几吨TNT过来。"宫崎智说着转身就走。

　　"且慢。"

　　"父亲还有什么吩咐？"

　　"现在就让人秘密将秦洛雪安排到北海道咱们那套隐秘的庄园去，我明天一早把族人也全带过去，如果叶辰来东都，除掉他的任务就交给你了，咱们保持随时联系。"

　　"嗨！"宫崎智重重点头："只要叶辰敢来，孩儿保证让他有来无回！"

　　......

　　次日清晨天微微亮，叶辰和沈安琪便驱车前往沪海国际机场。

　　下午十二点许，叶辰的沈安琪抵达东都成田国际机场。

　　扫视着机场外繁华热闹的景象，叶辰握了握拳头。

　　"东瀛，我叶北冥来了，宫崎家族，你们做好承受我的焚天怒焰了吗？"