    乔贝琳离开乔氏的时候，夜已经很深了。

    她晚餐只吃了一点外卖，到现在肚子都饿了。

    乔贝琳开车去了一家夜宵的摊位，点了一份鱼片粥，坐在那里吃了起来。

    手机突然响起，是薄皑珽打来的电话。

    乔贝琳开了视频通话，与他面对面的聊。

    “你在哪？睡了没有？”薄皑珽一看她的背景，就发现跟以往在卧室里的时候不太一样，薄唇轻启，温柔地问道。

    “刚加完班，现在在外面吃夜宵。”乔贝琳冲他笑了笑，挑眉回答。

    “这么晚了，你才下班？”薄皑珽心下一怔，眉头微皱了起来：“我不在你身边，你要多注意休息。”

    “反正你都不在，我一个人也睡不着啊。”乔贝琳撅起红唇说道。

    “怎么，没有我的怀抱你睡不着？”薄皑珽漆黑的眼眸里掠过一丝的调侃，低哑而富有磁性地嗓音。

    乔贝琳闻言脸颊微微泛红：“才没有！”

    “你现在一个人在吃宵夜吗？”薄皑珽眸光深邃而柔和，低声关切。

    “可不就是一个人嘛。”乔贝琳微微耸了耸肩。

    “吃什么？”薄皑珽好奇地问。

    “鱼片粥！”乔贝琳舀了一勺碗里的粥，递到手机视频里他的面前：“你要不要也尝一口？”

    薄皑珽配合着她的动作，佯装出味道不错的模样：“嗯，好吃。”

    乔贝琳眼眸弯成一条细缝，“我等你回来，真的陪我一起吃。”

    “好！”薄皑珽表情温柔，静静地凝视着她的脸，不放心地嘱咐：“吃完了就早点回去，这么晚了你一个人在外面不安全。”

    “知道了！”乔贝琳应了一声回道。

    两人又聊了几句，因为薄皑珽那边是白天，他还有事情要忙，就匆匆地挂了电话。

    乔贝琳一个人坐在那里，将剩余的半碗粥吃完。

    正叫来老板付钱，这时候她耳边突然传来了一个熟悉的女音：“老板，打包三碗鱼片粥。”

    “好咧。”老板收完她的钱，立马说道。

    乔贝琳下意识地转过头看去，只见一个穿着牛仔裙的女孩出现在她的视线里。

    这个女孩她并不陌生，正是林熙辰的女助理杨雪。

    “乔小姐？！”杨雪显然也认出了她，主动走过来跟她打招呼。

    “杨助理！”乔贝琳冲她点点头，好奇地问：“你怎么也在这里？”

    “我陪熙辰哥刚从国外飞回来，我们还没有吃东西，熙辰哥说这家的鱼片粥好吃，特意让我过来打包的。”杨雪连忙解释。

    “熙辰，他回国了？”乔贝琳心中一诧，她记得前不久看到过报道林熙辰的新闻，说他去国外拍摄大片。

    “他刚拍完戏，杀青回来了，此时就在保姆车内。”杨雪笑着对她说。

    “他就在保姆车内？”乔贝琳闻言立即站起身来：“那我过去跟他打声招呼吧？”

    于是在杨雪的引领下，来到了停在距离这家粥铺不远的一辆黑色的保姆车前。

    “熙辰哥，熙辰哥，你猜猜我把谁带来了？”杨雪激动地冲着车内喊。

    “小点声，小心把记者引来了。”另一个男助理小锋探出头来，低声提醒道。

    杨雪忙伸手指着她身边的乔贝琳，弯起红唇笑道：“是乔小姐，熙辰哥，我刚才去打包鱼片粥的时候，恰好撞见了乔小姐。”

    闻言助理小锋先是一惊，随即转头朝乔贝琳的方向望了过来。

    他还来不及开口，下一秒，保姆车的后车座车门已经被人拉开了。

    林熙辰高大英俊的身影，出现在了乔贝琳的面前。

    “贝琳！”林熙辰眼里写满了惊喜，轻声呼唤着她的名字。

    “熙辰。”乔贝琳与他打招呼，也很高兴在这里看见他。

    “熙辰哥，你怎么出来了？你这样子出现在车外，被有心的记者拍到了怎么办？”助理小锋担忧地说道。

    “小锋，你也太草木皆兵了吧？这么大晚上了，还会有哪个记者半夜不睡觉，躲在暗处偷拍啊。”杨雪白了他一眼，忍不住反驳。

    “你又不是不知道我们熙辰哥最近拍的这部大片，有多受媒体关注？万一被那个记者偷拍到了，Gordon哥怪罪下来，你是负责还是我负责啊？”小锋依然忧心忡忡。

    “可是……”杨雪本能地想要反驳他。

    熙辰哥好不容易跟乔小姐见一面，他能不能不要这么多规矩跟废话，让他们好好叙叙旧。

    “小锋，我武装的很好，不会被偷拍到的，要是真出了什么事情，我来担责。”林熙辰转头对助理小锋保证道。

    小锋见林熙辰自己都这么开口了，这才不好再说什么，不过他眼里依然是不安。

    毕竟熙辰哥的这部大片才刚刚杀青，投资人跟制片方那边都盯着呢，这时候若是曝出一些不适时宜的绯闻，对熙辰哥非常不利，没准他们这边还要赔钱。

    “熙辰，要不我们去你的车内聊一会？”乔贝琳见他身边的助理这么有顾虑，于是便主动建议道。

    “这样你会不会不方便？”林熙辰有些犹豫地问。

    毕竟乔贝琳现在可是已婚身份，跟他单独共处一车，若是传出去了对她的影响肯定不好。

    他向来注重她的感受跟名声。

    “没什么不方便的，我们都是老朋友了。”乔贝琳弯唇笑了笑，主动跟他一起进了保姆车内。

    她进去之后，小锋也跟着下来了，把车内的空间留给他们两人，让他们可以单独相处，方便说话。

    “熙辰哥，你跟乔小姐慢慢聊，我带小锋去吃点东西。”杨雪识趣地说道，说完就将小锋一起拉走了。

    保姆车的后车厢里，只剩下林熙辰跟乔贝琳两个人。

    算算时间他们竟有半年没有再见过面了。

    “你还好吗？”两个人异口同声地开口问道。

    话音落下，两人又相视一笑。

    “你先说。”林熙辰薄唇弯起一道弧度。

    “还是你先说吧。”乔贝琳目光沉静，淡淡一笑。

    “我挺好的，最近半年一直在国外拍片，刚刚杀青回国。”林熙辰轻笑一声，简单介绍起自己这半年的情况，“你呢？我听说乔氏出现很大的变动，你的生母已经继任乔氏董事会主席，而你也已经进入了乔氏工作。”

    乔贝琳扬了扬眉，迎上他的眸光：“是啊，我现在已经在乔氏任职了，每天过得忙碌而充实。”

    “你还习惯乔氏的工作吗？我记得你以前对商业方面不感兴趣，最想做的就是跟动物相关的研究工作。”林熙辰目光含着一抹深意，关心地问道。

    乔贝琳不得不承认，林熙辰还是这个世界上最了解她的人。

    所有人都觉得她很幸运，白捡了一个乔氏的副总、乔家继承人来干。

    就连薄皑珽跟她母亲陈淑媛，也觉得她应该进入乔氏工作，以为这样是对她好。

    其实乔贝琳对这方面真的没有什么兴趣。

    只有熙辰会第一时间担心她工作的习不习惯。

    “是啊，我以前最喜欢的就是科研工作，可惜现在不管是乔氏还是乔家都需要我，用他们的话来说，这是我身为乔家子孙应该担负起的责任，所以我不能再任性地继续从事自己喜欢的职业，得进入乔氏做我应该做的事情。”乔贝琳叹了口气，无奈地回道。

    林熙辰眼里掠过一抹怜惜：“你真是辛苦了！现在让你进乔氏，有很多东西都要从头学起。”

    “所以我现在边工作边学习，把自己完全当一个新人，恶补商业、金融、管理等各方面的知识。”乔贝琳忍不住向他吐槽：“你也知道，我以前从来都没有想过，我会进入乔氏工作，若非乔家出了这么大变故，我也不会成为乔家的继承人。”

    “看来真是世事多变，谁也预料不到将来会发生什么。”林熙辰深深感叹。

    就像他当年没有想到，他跟乔贝琳会这样散了。

    即便自己成为红透国内外的巨星，还是失去了她。

    不仅如此，他们两人之间的距离，现在是越来越远了。

    这大概就是世事无常吧。

    “你呢？你最近好像又红起来了，恭喜你。”乔贝琳将话题转移到他身上，对他表示了祝贺。

    “谢谢。”林熙辰微微一笑，眼底深处划过一抹涩然。

    其实红不红他都无所谓，他已经失去了他最重要的东西，其他的一切对他来说都已经不重要了。

    两人又聊了一会。

    直到小锋过来敲车窗提醒，说Gordon还在等他，他们不能耽误太长时间。

    “熙辰，我该走了。”乔贝琳主动与他告别。

    “我们还有机会再见面吗？”林熙辰漂亮的眼眸里闪过不舍，幽幽问道。

    “当然有了。”乔贝琳毫不犹豫地说道：“我们现在都住在一个城市，下次撞见的机会还是很大的，何况我们不是有对方的微信跟电话吗？有空的时候，可以常联系啊。”

    “好。”林熙辰定定地注视着她的眼，点点头。

    乔贝琳与他挥手，拉开车门，下了车。

    杨雪跟小锋拿着打包好的鱼片粥，坐了上去。

    乔贝琳与他们告别，目送林熙辰的保姆车离开。

