    夏洛潼有些纳闷地看着他，不知道他留下来是不是还有别的事，不过想到自己刚才交给他的图纸，便开口问道：“刚才那图纸，你给绣娘了吗？”

    “晚些时候让人送去。”武泽辰只是这么回了句，并没有多说其他。

    夏洛潼倒也不在意，琢磨着他许是打算先看看吧，毕竟是去西院那边参加宴席，怕有不符合规制的地方。

    “对了，还要多谢你推荐了张总管，幸好有他帮忙，我可是省了不少功夫呢，酒楼那边很多事宜都交给他去处理了。”夏洛潼笑着道谢。

    瞧见她的笑容，武泽辰也不觉柔和了眉眼：“只管放心交给张总管去处理就是，你不要累着了，好好调养身子。如今调养了大半个月，可是有觉得好些了？本王看你晚间治疗之后，还是非常疲惫的样子。”

    对于武泽辰的关心，夏洛潼倒是没想那么多，毕竟自己如今在为他解毒，他关心自己的身体状况倒也正常。

    “好些了，再有一两个月兴许就能康健了。”说到这个，夏洛潼脸上的笑容又扩大了几分。

    她可是一直对自己这病弱的身子十分不满意的，虽然还要一两个月才能恢复到正常人的水平，但再怎么说也算是快的了，若不是有慕瑾瑜和许老联手助她，她许是得要花上三四个月才行，所以对于现在这进度她已是非常满意了，毕竟是自幼起就中了十几年的毒，损耗了这么长的时间，还能补回来已是万幸。

    武泽辰听了，眼中也有了笑意，满意地点点头道：“缺什么少什么就直接同张总管说。”

    夏洛潼点点头应下，随即又想到刚才的那几位绣娘，她不禁皱了皱眉道：“刚才那几位绣娘在的时候，竹萱她们的称呼……可是会有影响？”

    她刚刚就意识到了这点，那些绣娘并不是韶光阁里的人，刚才又听到竹萱她们称呼自己为“小姐”，若是传了出去，那他们之前打算好的要在外人面前保持“恩爱”的目的就落空了。

    “那些绣娘亦是本王的人，不必担心。”武泽辰解释了一句，就见夏洛潼松了口气。

    不过，他正愁要找什么理由呢，正好她这就把机会送到了自己的眼前，嘴角的笑容不禁深刻了几分，他淡定地开口道：“虽然这次的绣娘是本王的人，但保不齐以后会遇上什么意外，再加上西院如今开始有了动作，盯着韶光阁的人会越来越多，所以本王的意思是，趁早让下人们改口为好，你觉得如何？”

    他如今可是怕她再生气疏远自己了，所以涉及到关于她的事，他都会问过她的意思。

    “改口？”夏洛潼一愣，看着武泽辰的神色，有些不太确定是否是自己猜想的那个意思，毕竟最开始可是他自己不允的。

    “对，让韶光阁的所有下人，包括竹萱和临冬，都改口称呼你为王妃，以免哪一日她们下意识在外头也称呼你为小姐，那就暴露了。”武泽辰察觉到她的不确定，心中有些无奈，看来自己要走的路还很长啊。

    “这个……”夏洛潼有片刻的迟疑，不过想想他说得也有道理，索性就是个称呼而已，便点点头道，“行吧，就依你的意思办。”

    武泽辰心下一喜，面上却是分毫不显，点了点头道：“好，待会本王就吩咐下去，至于竹萱和临冬这边，你就自己同他们说吧，让她们现在就改过来，免得以后随你赴宴时，一时嘴快露了馅。”

    他故作寻常地强调了两句，见她答应后便松了口气，转而朝外唤了声，随即便有数名小厮捧着一个个托盘进了屋子，连竹萱也跟着进来了。

    “以后许是会有不少宴席要参加，本王也不知你喜好什么样的，便每种都挑选了一些，你看看可有遗漏？”武泽辰嘴上说得平淡，但目光却牢牢锁定了夏洛潼的神色，看着她的每一个反应。

    虽然是特地买来送她的，可他却不敢说得太明显，只因怕她会拒绝，所以只能寻了这么个借口。

    “这些都是什么？”夏洛潼看到这排成一排的小厮，有些意外地站起了身朝他们走去。

    “主子，这些是各式胭脂口脂等等，都是王爷特地买来的，您快来瞧瞧。”竹萱满脸带笑地对夏洛潼解释道，跟着一起走到了夏洛潼的身旁，一边好奇地打算跟着自家主子一起看看都有些什么东西，一边准备对自家主子做点介绍。

    主子平日里鲜少涂抹这些，对这些东西的了解并不多，竹萱可是相当清楚的。

    听到竹萱的话，武泽辰不由多看了这丫鬟两眼，倒是个会说话的丫鬟，不错！

    夏洛潼好奇地凑到其中一个托盘前，发现上头摆了数个极尽精美的盒子，逐一打开查看，发现无一不是各种精品，质地皆是上乘之物。

    “哇！竟然是梳妆阁这个月刚出的新品呢，奴婢只是听说过，没想到竟然能看到实物！”竹萱满眼惊喜地说道，“听说这新品刚出，数量特别少，极少有人能买到货呢，没想到王爷竟然给您寻来了！”

    夏洛潼微微一挑眉，没想到随便挑了个托盘来查看，竟然就是这样的精品。

    这梳妆阁她倒是听说过，在京城是个颇有名气的胭脂铺子，不少富贵人家都会买上几样他们铺子里的货品。

    没想到竟然还是当月的新品，连竹萱这样鲜少出门的丫鬟都听说过，足见名气不小了。

    夏洛潼转头看向旁边的另一个托盘，刚开始查看这一个个别致的妆盒，就听身旁的竹萱又咋呼开了：“竟然是芙蓉阁的臻品！芙蓉阁销量最好，同样特别难买的几款！”

    芙蓉阁？同样是与梳妆阁不相上下的胭脂铺。

    接下来夏洛潼每查看一个托盘，都能听到身旁竹萱的惊呼声，到了后来她都有些麻木了，没想到这丫头竟然懂得这么多，也不知道平日里都是上哪儿打听来的。

