    这个小傻子还迷路了。

    　　不知道自己的家住在哪，傻乎乎的跟着人走。

    　　他一想就莫名有点恼火。

    　　要是今天不是他，少女是不是就跟着别人走了。

    　　顾煜看了看周围。

    　　他道：“谁把你带出来的？”

    　　苏瓷偏过脸，赵阿姨还没出来。

    　　她想多跟人说几句话。

    　　湿软的眼眸，就这么看着人。

    　　小手揪着不放。

    　　像是赖上了一样。

    　　顾煜啧了一声，把视线移开。

    　　他看了一圈。

    　　问：“吃糖吗？”

    　　-

    　　苏瓷跟在人身后，抓着人不放。

    　　顾煜顶着几道目光，抬起脸，勾唇道：“看屁看！”

    　　他微微偏过脸。

    　　低下头。

    　　叹气。

    　　日。

    　　天知道他今天抽了什么风。

    　　顾煜站在架子面前，问：“你喜欢什么味的？”

    　　苏瓷看过去。

    　　很多颜色口味的糖果被装在货架上。

    　　顾煜靠在一旁，看见来电，想也没想就挂断了。

    　　小姑娘还站在原地，垂着眼眸。

    　　他走过去，倾身：“喂，你都看了两分钟了？”

    　　温热的鼻息洒下。

    　　苏瓷眨眨眼眸，看了过去。

    　　顾煜面前是一张放大的脸，他心脏漏了一拍，有些狼狈地退了几步。

    　　耳朵尖微红起来。

    　　差点就..亲到了。

    　　他垂着眼眸，嗓音有点沙哑：“选了这么久，还没选好自己喜欢的？”

    　　苏瓷伸手。

    　　指尖碰到糖果，拿了几颗。

    　　顾煜带人走了出去。

    　　他站在商场前，考虑着干脆送警察局算了，便被一只小手给拉住。

    　　小姑娘踮起脚。

    　　糯气软声道：“吃糖。”

    　　顾煜看了她：“我不喜欢吃甜的。”

    　　苏瓷抿唇。

    　　把糖给拿了回来。

    　　她歪着脑袋，软声软气道：“谢谢你，我很开心。”

    　　那长睫，像是落在心尖上。

    　　带着些许的痒意。

    　　顾煜心想，这么好看的小傻子，放出来是勾引人的吗？

    　　他看着小姑娘吃着糖。

    　　认真乖巧的模样。

    　　觉得喉咙微微有点干涩。

    　　转身便看到一个阿姨怒气冲冲的走了过来，把少女给拉了过去：“你想对我家小姐做什么？”

    　　神情很是警惕的模样。

    　　像是把他当成了色狼一样。

    　　顾煜看着人：“你是她家人？”

    　　阿姨搂着少女，低声说：“你怎么能跟别人乱跑呢，要是弄丢了，阿姨怎么办啊。”

    　　苏瓷小声道：“对不起。”

    　　她湿软的眼眸看过来，有点像小动物一样。

    　　依恋着。

    　　顾煜心里骂了自己一句，几把乱想。

    　　赵阿姨看着苏瓷手里还拿着几颗糖，皱起眉头：“小姐，别人给的东西不能乱拿，也不能乱吃。”

    　　说着，便伸手过去。

    　　却被少女躲开了。

    　　她低头看着脚尖，把手放在身后，软声软气道：“不要。”

    　　顾煜窝了一肚子的火，见到小姑娘这么一个举动，莫名翘起唇角。

    　　赵阿姨知道家里有多疼爱瓷瓷小姐，有点无奈，只能看着面前人模人样的顾煜：“别以为你长得帅，就能欺负小姑娘了，你是不是想做坏事？你要是敢乱来，我就报警。”

    　　顾煜对她就没那么好的脾气了：“你明明知道她一个人不行，还把她扔下，行啊，你报警，我就在这等着。”

