    只是，陈少君的这一次修炼所引发的动静，确实十分巨大。

    这一片聚煞之地，可以说是千百年来，都没有出现过大的变动。

    如今无数煞气被引动，向着他所在的方向聚拢着。

    自然而然的，就令得聚煞之地内的诸多毒物和魔兽，甚至是阴鬼一类的存在，心中惊疑。

    有机敏警惕之辈，第一时间自是选择了逃离。

    这番天象，让它们本能中感觉到恐惧，当然不敢过来，一探究竟。

    可同样有魔兽，心生好奇，一些性格狂暴的魔兽，更是横冲直撞，迅速向着动静所引发的方向，直冲而来。

    最先出现在大阵之外的，乃是一头三级魔兽，黑煞神猪。

    黑煞神猪，提醒并不算庞大，但性格狂暴，特别是在这煞气浓厚之地，被影响的极深，稍有动静，都会引起它们的注意，然后不管不顾，横冲直撞，迅速向着对方发起攻击。

    虽然往往，会撞上铁板，反而因此倒了大霉，但黑煞神猪无畏无惧，永远冲在最前面，不达目的誓不回头。

    也因此，虽然这黑煞神猪乃是群居生物，在这聚煞之地的数量不少，却一直没能壮大。

    此时，出现在周围的黑煞神猪就达到了十多头。

    感受到了那大阵之内，属于陈少君还有小白龙的陌生的，完全不属于这方区域的气息，根本没有丝毫犹豫，立即就直冲了过来。

    轰~！

    大阵震动。

    五行颠倒防御大阵顿时散发出一阵明灭不定的光芒。

    不得不说，这黑煞神猪虽然是土系和黑暗系元素魔兽，但它们最为擅长的，反而是肉身攻击。

    最为喜欢用自己那坚硬的头盖骨和强壮的身躯，对挡在它们面前的任何敌人，发起冲锋和攻击。

    也因此，即便陈少君的五行颠倒防御大阵，对于五行元素的攻击抵御力极强，但在防御这黑煞神猪方面，反而难以发挥出多大的作用。

    顶多与一般的四级防御大阵相差不大。

    以这十多头三级魔兽的攻击强度，只要再来几波，立即就会将大阵冲毁。

    眼见于此，一直守在一旁的小白龙反而急了。

    幼生中期的它，灵智其实已经不弱了，相当于十岁左右的小孩。

    知道此时的陈少君，正处在关键的修炼时刻，轻易不能打扰。

    因此，小白龙反而怒了。

    “嗷呜！”

    口中发出一声低吼，迅速从大阵之中冲出，龙爪探出，立即就在一头黑煞神猪的脖子上一爪。

    别看它此时还是小龙的模样，体型还不如一头黑煞神猪一半大小，但它的爪子，却同样锋利无比，轻轻一抓，那黑煞神猪的脖子立即被切开了一个巨大的缺口，鲜血直流。

    “昂……”

    黑煞神猪怒吼，连忙转过脑袋。

    但小白龙的速度更快，尾巴一甩，立即就有一道恐怖的力量爆发而出。

    噗~！

    那被黑煞神猪的脑袋，竟在这一刻，直接被它的龙尾给斩了下来。

    小白龙得意的一咧嘴，这门是手段，名为龙尾刀。

    乃是它脑海中，记忆传承之中的一门绝技。

    虽然这门绝技，在他的诸多传承记忆之中，根本算不得什么，只能算是末尾一般的传承绝技。

    但是。

    就算是这等末尾一流的绝技，威力也绝对不弱，乃是堪比绝学一类的手段。

    落在这黑煞神猪的脖子之上，即便它的防御力极强，脖子之上甚至有一些细微的麟甲防御，却还是被轻易切开，整个脑袋被剪断。

    脑袋掉落，这头黑煞神猪自然死的不能再死。

    砰的一声，狠狠的摔在了地上，不再动弹。

    紧接着，小白龙毫不迟疑，身形在空中一转，立即以更快的速度飞到了另一头黑煞神猪的深浅，龙爪再次探出。

    这一爪，准确而又狠辣，对准的正是那头黑煞神猪的脑袋。

    龙爪，可谓是小白龙身上最为坚硬的地方，可穿山裂石，碎裂金刚。

    黑煞神猪的脑袋就算再硬，左右也不过是一头三级魔兽，又岂能挡得住神兽一击？

    噗~！

    瞬间，这头黑煞神猪的脑袋就被洞穿。

    龙爪缩回，一颗大大的黑色的，属于那头三级魔兽，黑煞神猪的魔晶，就被小白龙给取了出来。

    魔晶被取走，这头黑煞神猪自是第一时间，就失去了生命，倒在了地上。

    “昂~！”

    其他黑煞神猪见状，毕竟没有丝毫慌乱，反而无不愤怒了起来。

    直接将目光转移，将攻击全都对准了小白龙。

    嗡嗡嗡~！

    剧烈的元素波动升腾而起。

    这时候的黑煞神猪，终于本能中使出了自己所掌握的魔兽法术。

    一个个土墙，土箭，黑暗光弹，腐蚀黑烟……等法术，立即轮番向着小白龙冲去。

    对此，小白龙却丝毫不惧。

    身上光芒一闪，无尽寒气，降临人间。

    竟同样使出了一门法术。

    冰系法术，冰冻千里。

    这门法术，同样也是它传承记忆之中的一门法术，虽然消耗极大，以它如今的实力，一旦使出，立即就会抽掉它足足七成的龙元力量。

    但威力，却也是毋庸置疑的。

    冰冻千里一出。

    那些本来生龙活虎的黑煞神猪，顿时僵硬在了原地。

    竟一个个的都化作了冰雕，被生生冻住。

    然后小白龙龙尾才飞速一转，盘旋在虚空之中，口中一喷。

    轰隆隆~！

    龙炎降临。

    一群属于黑煞神猪的冰雕，瞬间崩碎。

    一群魔兽，也随之彻底被它解决。

    “嗷呜~！”

    眼见于此，小白龙的眼眸之中立即浮现出了明显的得意之色。

    然后欢快的冲了下去，开始收割战利品了起来。

    它此时可谓是吃到了甜头，知道这些魔兽脑袋之中的魔晶，对他的成长好处极大。

    是以，根本不会嫌弃，将所有魔晶都给搜刮了起来。

    然后顺势将其中一颗扔进口中，龙牙一咬。

    嘎嘣脆~！

    浓烈的元素波动在它口中爆发，让它舒服的颤动了起来。

    之前消耗的龙元，也在短短时间内得到了补充，并且很快恢复圆满。

    不过，这一餐战斗虽然结束的很快。

    但整个聚煞之地之中，所拥有的魔兽却也不小。

    在它将这群黑煞神猪解决之后，很快就再次有一头魔兽，从远处冲了过来。

    而在更远处，则有更多魔兽，正不断靠近着。

    其中不乏一些四级五级魔兽。

    只不过相比较一些只知道横冲直撞的二三级魔兽，这些魔兽的灵智明显更高许多，知道那阵法之中的人，才是关键。

    至于阵法之外的小白龙，左右相当于强大一些的三级魔兽，对它们的威胁不大。

    因此，它们并没有第一时间靠近过来，反而各自选了地方隐藏，远远观望着，静观其变。

    对此，小白龙自然也早有发现。

    只是，它却并没有因此选择退却。

    反而越战越勇。

    不断与那些低等级的魔兽进行搏杀。

    更不断取出它们的魔晶进行吞服，恢复消耗的龙元的同时，也借助这些魔晶的力量，助增自己的成长。

    此前陈少君提供的几枚高品阶魔晶，对他的好处可谓极大。

    让它的生长速度，得到了大幅度的提升。

    虽然并没有突破幼生中期，进入幼生后期阶段。

    却也让它的成长速度，大幅度提升，加上之前那一批三级魔兽，黑煞神猪的魔晶的补充，它已经处于幼生中期的顶峰。

    距离幼生后期，只剩一步之遥。

    这些低等级魔兽的魔晶，虽然在质方面，比不过那些高等级魔晶强大。

    但量却足够多。

    它乐的那些四五级魔兽，躲在后面，自己则全力搏杀着这些低级魔兽，借助它们的魔晶，尽可能的增强自己的潜力和实力。

    若是实在抵不过，或是龙元消耗过大。

    它就会躲入大阵之中进行恢复。

    五行颠倒防御大阵的防御力，自是极强。

    而这数量众多的低级魔兽，发出的元素法术，对于这一大阵来说，反而更是一大补充。

    是以，大阵可谓固落金汤。

    它也并不担心，短时间内会有魔兽攻破大阵，对大阵之内的它和陈少君，造成威胁。

    而一旦歇息够了，它就会立即冲出大阵，对那群低级魔兽进行屠杀。

    如此几次往复，让它的战斗经验大幅度提升。

    ……

    实际上，陈少君虽然沉浸在修炼之中，但对于外界的变化，并不是一无所知。

    小白龙与魔兽只见那的战斗，自也被他全部收入眼底。

    对此，他心中其实也微微生出了一些波澜。

    认为小白龙还算是有点良心，知道为他护法，帮他挡住魔兽的侵袭。

    刚开始，对方与那群三级魔兽黑煞神猪之间进行战斗的时候，他还真有些担心。

    几次都忍不住中断修行，出手相助。

    毕竟，这聚煞修行，对他来说其实十分轻松。

    精神力控制之下，同一时间进入他体内的一品煞气，一直都处于他的承受范围之内。

    自然而然的，可以随时终止修行，也不用担心反噬的危险。

    而这，其实也是精神力强大的修行者，最大的好处之一了。

    因为唯有精神力强大，才能够最大限度的掌控能量，将涌入体内的一品煞气，完全且精准的掌控，并且精确到每一丝每一缕。

    不会像那些精神力不够强大的修炼者。

    想要尽可能快的提升自己的修行效率，又害怕自己的经络血肉承受不住，只能模糊的感应控制能量的吸收和涌入。

    若是吸收的乃是有益能量，比如天地灵气倒还罢了，就算一下子涌入过多，对于经脉的损伤也不大，顶多只是撑着了罢了。

    可若是吸收的乃是如一品煞气这般有害物质，那后果就不堪想象了。

    别看陈少君吸收的一品煞气的速度极快，也无比迅猛。

    但因为有着精神力掌控，是以一直都在他的承受范围之内。

    甚至，到如今，他所吸收的一品煞气的数量，也并不是他的极限。

    他，一直都处在缓慢增加一品煞气的吸收数量，以求达到最为极限合理的范围之内的过程之中。

    “不过，就算是以我此时对于一品煞气的吸收效率，顶多十二个时辰，我也能够将体内的所有穴窍，都给填满了。

    这效率，倒是比我之前预料的，要少了很多。

    而且这还是我火力全开的情况下。

    若是火力全开，放开限制的大肆吸收，估计速度将会更快！”

    陈少君心中想着。

    精神力感知到小白龙还算安全，倒也没有迟疑，立即稍稍放开自己的精神力限制。

    顿时间，涌入他体内的一品煞气的数量，就更多，也更为汹涌了起来。

    好似滔滔江河，奔腾而来。

    无尽的一品煞气，涌入陈少君体内之后，迅速被他控制转化，形成黑色气息，然后冲入他体内的一个个穴窍，并与他体内穴窍迅速结合，转化成为一缕缕纯粹且有强大的罡劲之力。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    陈少君迅速将这一波一品煞气吸收转化，脸上忍不住露出一丝笑意。

    这一次，全力施为，且在他承受范围内的情况下，他的修炼效率，再次提升了近乎一倍。

    也就是说，若是持续如此修炼的话，他将体内一千两百九十六个穴窍全部填满的速度，将再次提升一倍。

    达到六个时辰，也就是十二个小时。

    “不过，全力修炼转化之后，对于我的肉身负担也极大。

    持续一段时间之后，就必须停滞一段时间，进行恢复，不然就会有血肉受损，效率大减的情况发生。”

    只是很快，陈少君也发现了问题。

    发现如此一来，他的效率甚至不仅没有得到提升，反而大为减缓。

    于是，他再次开始尝试，在减少吸收的同时，也提升自己修炼转化的效率，力求在最短的时间内，以最快的速度将自己体内的所有穴窍，全部填满。

    这是一个水磨的功夫。

    需要不断试错。

    好在，陈少君对于自身的情况了如指掌，几次尝试之后，很快就掌握了对应的方法。

    吸收一品煞气的效率虽然没有提升到一倍那么多，却提升了近乎七成，并且给他的负担较小，并不会有任何后患发生。

