    听到季忆的话，程未晚转头，看了她一眼，她的眼底还是有些茫然，季忆担心韩知返的安危，再开口的声音，带着几分焦急：“……晚晚，你学过医，快想想办法，救救他！”

    “你要知道，他可是为了救我们，才变成这样的！”

    救我们……这三个字，从季忆嘴边吐出来时，程未晚身体明显的晃动了一下，她空白许久的大脑里，这才缓缓地有了意识。

    她刚刚被那个男人，都脱光了衣服，他都已经将她压在身下，就差那么一点点，就欺凌了她……

    那时的她，真的以为自己逃不掉了，心灰意冷的躺在冰凉的地面上，放弃了所有的挣扎，除了默默流泪，就像是一个破碎的布娃娃一般，再无其他的反应。

    可就在那个男人，即将闯进她的身体时，压在她身上让她极其恶心反胃的重量，忽然消失了……

    她以为是自己太期盼有个人，能在这个时候救了她，所以才导致自己出现了幻觉……可她没想到，她这是真的在最关键时刻被人拯救了？

    想到这里的程未晚，唇瓣微微颤抖了起来。

    “晚晚？！”季忆看程未晚望着自己，迟迟没反应，急的声音都走了调。

    程未晚被季忆喊得打了个激灵，彻底回神，她转头看了一眼韩知返，下一秒就跪在了地上，伸出手，去探了探韩知返的鼻息，然后握住他的手腕把了把脉，确定他没生命危险后，这才低头，将自己的身上破碎的裙摆撕下来了一截，麻利的裹在韩知返的脑袋上，帮他简单包扎了一下脑袋上的伤口。

    血没止住，但流淌的速度，明显的慢了许多。

    季忆这才长松了一口气，问了程未晚一句：“韩总他还好吧？”

    程未晚仿佛没听到她的话一般，望着韩知返，没出声。

    季忆以为是今晚发生的事情太多，程未晚还没缓过神来，没再追问，而是拿着程未晚的手机，叫了救护车。

    挂断电话后，季忆往四周又看了看，找到了自己和程未晚的包。

    因为刚刚被那个男人推到在地时，摔倒了膝盖，她走路一瘸一拐的，将两个包分别捡回来时，耗费了很长的时间。

    她将包递给程未晚时，程未晚和刚刚她跟她说话时一模一样，依旧保持着刚刚跪在韩知返身旁的姿势，眼皮一眨不眨的望着男子昏迷的容颜，没任何的反应。

    直到救护车过来，程未晚才从地上快速的站了起来，用季忆披给自己防晒服，裹了裹身子，给护士让开了路。

    一上救护车，护士就开始为韩知返止血。

    程未晚坐在韩知返的身边，盯着他目不转睛的看了一会儿，然后再抬头时，透过窗户上倒映出的画面，看到了对面坐着的季忆。

    她半张脸是肿的，头发乱糟糟的，膝盖上有好几处伤口……

    程未晚没说话，静静地看了一会儿，就收回视线，然后找了自己的手机，编写了一条短信发了出去。