
　　647

　　危险程度，不言而喻。

　　但眼前的老者敢于带着他们走向那条道路，手底下的功夫，可想而知；但转念一想，能够同九叔“称兄道弟”的人，又有几个手段简单之辈？

　　金刚点了点头，随即向着身后电部的弟子略微摆了摆手。

　　“放飞奴！”

　　“堂主,放几只？”

　　那弟子上前询问道。

　　“放两只，一只放于茅山，另外一只放于几个斥候手中。”

　　此刻的金刚再也没有了那般憨笑的模样，面色肃然，似是一尊金甲神将，转头扫出，目光去电；此刻的他，才真真切切的是一行道兵的堂主。

　　似铁塔般的身体充斥着莫名威压之气。

　　“是,堂主！”

　　领命而去的弟子自怀里掏出两只诡异的鸟雀,口中念念有词，抬手摆动。

　　“咻咻～”

　　两只飞鸟化作阵阵残影幽光，眨眼间便消失在江水上空，逐渐失去了踪影。

　　……

　　“娘娘，属下回来了！”

　　望着周身为妖气包裹，散发似有洪水猛兽般可怖气息的白衣娘娘，脚踝缠有银铃的落花洞女身影逐渐浮现，躬身行礼道。

　　身形窈窕，似妖非人！

　　“嗡！”

　　一阵轻鸣的声音响彻，其身形晃动之下，再次变换为那般人形的模样，吐气如兰，一双透亮的眸子中充斥着莫名的魅惑之意。

　　只待一眼，便能够将人蛊惑。

　　“可曾请的那些老家伙出手？”

　　白衣娘娘问道。

　　如若有那些黒蛊师的掺和，那么他们想要搅乱整个灵异界的“愿望”便会以极快的方式达成。

　　再配以某些利益。

　　可以说其这番手段，无往不利。

　　果不其然。

　　听着白衣娘娘的询问之声，落花洞女出声回应道，“娘娘,黒蛊师一脉只愿让一位长老出手。

　　如若让他们倾巢出动，那么白蛊师一脉绝对不会放任其出手相助我们。”

　　“属下，只请来了一位黒蛊师一脉的长老！”

　　黑怕白蛊师一脉的人出手？！

　　明明就是怕死！

　　当初同白蛊师一脉争抢蛊神传承之时，他们出手比谁都狠厉。

　　听着禀报之声，端坐于石台上的白衣娘娘娇笑一声，“倒是辛苦你了，还不将那位长老请上来？”

　　其略微转了转眼珠，随即开口吩咐道。

　　落于石台之下的落花洞女平白在其一双桃花眼中看到一抹没由来的得逞之色；能够请的那些惜命的老东西出手，已然是极为艰难之事。

　　能够当上黒蛊师一脉长老的人哪一个不是视人命如草芥之辈。

　　有其出手，那些所谓正道门派的弟子绝对会出现损伤。

　　这样一来。

　　黒蛊师一脉想要遁入深山老林中不问世事，根本不可能；有了黒蛊师一脉的加入，她便能轻而易举地重新建立起来已然被覆灭的御尸派。

　　这才是她真正的目的。

　　挑起黒蛊师一脉同那些正道门派之间的争斗。

　　以便于她能够渔翁得利。

　　只不过她根本不曾想到。

　　如果真的出手对付那些正道门派的弟子，自己这个“余孽”，又能够支撑得住几分符篆的轰杀？

　　“不必了！”

　　“既然娘娘想要见见老朽，老朽自然要不请自来。”就在这时，一个面色阴郁异常的老者缓缓凝实了身影。

　　乍看之下，并没有什么出奇之处。

　　但望向其脖颈上所缠绕的一条赤练王蛇之时,那白衣娘娘还是心底猛地一颤；这一条蛇蛊，并不是一些烂大街的东西。

　　而切切实实的是一条王蛊。

　　有句话说的好，王蛊所过之处,寸草不生。ŴŴŴ.23sk.com

　　由此可见其毒性之强，只待一口，就是那所谓的大罗金仙，都得被其送入至西方极乐世界之中。

　　且无药可救！

　　这还不是王蛊可怕之处。

　　真正让王蛊凶名赫赫的地方，则是其另外一个能力，便是驱使比它等阶低的蛊虫；这样一来，再加上蛊师，便有三股“力量”同时向你发动攻击。

　　任凭你有万般手段，都得死在那些蛊虫手上。

　　再加上蛊师所凝练的一身毒功，就是你生的三头六臂，都得饮恨当场。

　　“长老客气了！”

　　“赐座！”

　　望着突然现身的黒蛊师长老，侧身落座于石台之上的白衣娘娘不由地轻笑一声，张口同那落花洞女吩咐道。

　　眼前这长老，实力绝不简单。

　　既然如此，那其在黒蛊师一脉中的地位也绝不低；让其同那正道弟子损失上一方，都能轻而易举地激荡起来两方势力之间的争斗。

　　念及于此，其目光越发变得热切起来。

　　“不必了！”

　　“我此次出山只是为了给两个弟子报仇罢了，你们的事情，我不想有任何的掺和。”

　　望着白衣娘娘那热切的目光，人老成精的他，怎么可能不知晓其心中所想，想要将其当做刀来使，她还是有些显得太嫩了。

　　如若那两个女子不是自己的后代，他才不会因为所谓的求救，出山去对抗那些正道门派。

　　对抗白蛊师一脉，已然是他们的极限。

　　如若再加上一个正道门派。

　　别说是遁入至深山老林中，就是藏匿在天涯海角，也会被那些极为护短的家伙出手打的魂飞魄散。

　　动他们的弟子，无异于老寿星吃砒霜，找死！

　　“在下告退！”

　　望着依旧落于玉台之上，媚眼如丝的白衣娘娘，那面色格外阴鸷的老者冷哼一声，继而拂袖离去。

　　言语间，对于这所谓的御尸派余孽充斥着莫名的讥讽。

　　当初的御尸派是何等的存在？

　　弟子又何止是成千上万。

　　不过，那又如何？

　　还不是被那些正道门派给覆灭了一个干净？

　　自己黒蛊师一脉，可经不起几个正道门派的围攻。

　　“……长老请便！”望着那所谓长老离去的背影，白衣娘娘不紧不慢，依旧用那般娇柔的声音出声道。

　　但那双眸子中，却是多了些莫名的森寒之意。

　　目光阴冷，似是腊月的冰霜。

　　望之便不可直视！

　　“娘娘，要不要……

　　望着白衣娘娘变得难看下来的神色，一旁的落花洞女周身弥漫出似实质化一般的黑雾，欲言又止道。

　　“不必！”

　　“我们还要依靠那个老东西，等这些事情做完之后；就将他杀了吧！”

　　“不为我所掌控的，都得死！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，647 飞奴现身，可怖王蛊（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 