一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十五章加倍奉还

    “这才一天的功夫，居然连保镖也请上了，这前门后院的，排场还不小。”黑影出现在了甄霸天的房间里，用玩笑的口吻说道。

    甄霸天也被这个突然出现的黑影给吓了一跳，满眼惊恐的望着他问道：“瘦猴，你咋进来的？”

    “嘘！”

    还没等瘦猴开口，甄霸天对他做了个禁声的动作，示意他先不要说话。

    然后，甄霸天随手就把灯给关了。

    外面的一个人看到甄霸天屋里的灯被关掉了，着急的说道：“你们看，屋里灯关掉了。”

    黄毛回头一看，发现里面一片漆黑，立刻跑到了甄霸天房间的外面，把耳朵贴在窗户上，仔细的听了起来。

    甄霸天在屋里也已经听到了外面的脚步声，知道窗外现在正站着人。

    他故意发出了一阵轻微的呼噜声。

    黄毛听到呼噜声，认为甄霸天已经睡着了，暗暗的松了口气。

    “你们两个去后门守着吧。”黄毛压低声线对他的两个同伴说道。

    甄霸天贴着窗户，听见外面的脚步声越来越远，转身低声说道：“现在是非常时期，以后没啥重要的事，就不要在我面前出现了。”

    他也知道张铁森正派人二十四小时的盯着自己。

    老奸巨猾的他，自然不会在这个时候顶风作案。

    “外面的那些人就是你说的那个张铁森派来监视你的吧？”瘦猴点了根烟，语气十分的不屑。

    一听到张铁森的名字，甄霸天就会不自觉想起那些跟张铁森之间的恩恩怨怨，脸上的肌肉就不控制的开始抽搐。

    “除了他还会有谁。”甄霸天不自不觉的已经攥起了拳头，眼中满满的都是恨意。

    “呵！”

    瘦猴不禁冷哼了一声，说道：“看来你说的这个张铁森也不傻，做事还挺有头脑的。”

    这一点甄霸天虽然很不想去承认，可是现在又无力反驳。

    “不过这话又说回来了，这个张铁森也才是一个二十岁不到的毛头小子，你咋就会给他耍的团团转了？”瘦猴连讽带刺的说道。

    今天张铁森在寻找梅青青的时候，瘦猴也看见了张铁森的本人。

    当时他就十分的不屑，认为张铁森只是一个未经人事的愣头青。

    甄霸天并没有去在意瘦猴的话，曾几何时，他也是跟瘦猴一样的看法。

    只是后来在跟张铁森多次的交锋之后，他才逐渐见识到张铁森的本事。

    直到现在，张铁森对于甄霸天来说，算是一个谈之色变的人了。

    “你可别小看了那小子。”甄霸天神情严肃的说道：“你能避免跟他正面起冲突就尽量回避一下，那小子确实不好惹。”

    甄霸天这是发自真心的劝瘦猴。

    可是现在屋里太黑了，瘦猴也看不清甄霸天的脸色。

    他只是以为甄霸天这是胆小怕事，对此根本就是不屑一顾的态度。

    “你放心吧，监狱的大门我都当家里的大门一样走的，我还会怕他一个毛头小子。”瘦猴在黑暗之中，嘴角勾起了无限嘲讽的笑意。

    这个瘦猴是甄霸天最好的兄弟，前不久刚从牢房里放出来。

    甄霸天也不想他再次进去了，好心的劝慰道：“你会说这样的话那是因为你还没见识过他的本事，等你见过他的本事以后，你就不会这样说了。”

    “总而言之，你还是要对他留个心眼，我也不希望下次再去里面看你了。”甄霸天按住了瘦猴的肩膀，无比坚定的说道。

    在外面微弱的月光下，瘦猴看到了甄霸天极其严肃的脸色，微微一怔。

    “我才不关心那些，现在我只关心，咱们啥时候能拿到钱。”瘦猴一提到钱，立刻面露欣喜之色，问道：“你说那个小子很有钱，这事到底是不是真的？”

    “你放心吧，那小子有的是钱，这笔保证你能狠捞一笔。”甄霸天的脸上慢慢的出现了愤怒之色，说道：“不过，我还要让他再找几天，他弄的我妻离子散，我也要让他尝尝被搞散家庭的滋味。”

    甄霸天想到张铁森把自己搞成这样的惨况，就恨不得把张铁森给千刀万剐了。

    “既然你跟他有那么大的仇，那我就按你的意思，再让他多找几天。”瘦猴淡淡的说了一句。

    “他现在应该是很着急很担心吧？”甄霸天仿佛已经看到张铁森绝望的表情，脸上露出了艰险的笑意。

    “他现在确实是很着急，从昨天晚上开始到现在，他一直在找他妹妹，不想他今晚也是注定睡不着喽。”瘦猴起身躺在了甄霸天的穿上，一脸享受的样子。

    甄霸天担心他在这里待久了会让人看出破绽来。

    于是就急忙拉起了瘦猴，催促道：“你还是早点回去吧，要是让别人发现了，咱们的计划就功亏一篑了。”

    把瘦猴推出房间以后，甄霸天拍了拍他的肩膀，满脸不轨之色说道：“你还是好好看着她妹妹吧，要是闲得没事，还可以跟她妹妹玩些刺激的，你不用跟我客气的。”

    只能对张铁森造成一丝一毫的伤害，甄霸天就会不惜代价的去做。

    他知道张铁森很在乎梅青青这个妹妹，要是伤害梅青青的话，会对张铁森造成更大的痛苦。

    想到能让张铁森痛苦，甄霸天这心里就觉得特别的痛快。

    “你可拉倒吧，那小姑娘连毛都没长齐呢，碰了的话可是要倒霉的。”瘦猴摆了摆手回答道。

    “哈哈，这个时候了你还计较这些干啥，关了灯不都一样的吗。”甄霸天推着瘦猴走到后门。

    一到后门，甄霸天的脸色又谨慎了起来，轻声说道：“这后面好像也有人守着，你这下该咋出去呢？”

    瘦猴不屑一笑，隐隐自傲的说道：“要不是牢房里看门狗多，连牢房也关不住老子，就这样的情况我要是出不去的话，这瘦猴的名号不就白叫了。”

    “走了！”

    瘦猴从容的说了一声，身轻如燕的踩着墙壁，翻墙出去了。

    落地的时候，甄霸天连一丝的声音都没有听到，猜测他应该是没有被发现。

    看到瘦猴有这样的身手，甄霸天信心大增，肚子念叨着：“张铁森，这次你就等着瞧好了，你给我造成的痛苦，我会加倍还给你。”