    第156章乱七八糟的东西煮出来的汤

    周红燕按捺住那颗砰砰乱跳的心，尽量耐下心问：“你说博彦家的煮的汤，是汐言跟你说的？”

    “那可不！”

    沈秀英为了说服周红燕，说的要多详细就有多详细。

    “下午那会儿，汐言捧着水杯正喝呢，我看颜色不对问她，她说是博彦家的煮的什么汤,特别好喝！还说是博彦家的自己研究着煮的，直夸她厉害。”

    “我呸！自己用什么乱七八糟的东西煮出来的汤，就拿出来给汐言喝，这不就是故意害汐言吗？”

    周红燕摆了摆僵硬的手，“秀英啊，这天都快黑了,赶快回家做饭去吧！至于说汐言这事，等她回来我问问清楚,你别到处瞎说！”

    “嗳,红燕婶子，红燕婶子……”

    沈秀英在后面叫着，周红燕还是急匆匆走的，走的沈秀英跟也跟不上。

    ……

    孟瑶为了奖励祁文烨，煮了红豆粥，好在下午泡红豆的时候，泡了不少，煮起来没费多少功夫。

    和的发面开了，孟瑶这两天吃包子有些吃腻了，便打了烧饼，五香烧饼。

    用的是家里的平顶锅，用着还在念叨：“这要是小三轮还在就好了，可以在炉子上做高炉烧饼，那样烤出来的烧饼好吃。”

    有的人就属曹操的，说曹操曹操就到。

    姜文磊一下午都没回来,偏偏孟瑶念叨的时候,推着三轮车回家了,后面还跟着拿着电风扇的陶峰。

    此刻天已经暗了，隔几米远便看不清人影，两个人悄无声息进了村，没引起任何人的主意。

    祁文烨一看到姜文磊，便指着他，眼睛亮晶晶的说了个刚才孟瑶念叨的吃食，“高炉烧饼。”

    这家伙真是把吃货二字贯彻的彻彻底底。

    姜文磊不明白祁文烨说的什么，不过烧饼这个字眼是知道的。

    他眼眸一抬，接话，“是要用炉子？我去生。”

    姜文磊这人真的挺有眼色，一进门就念着干活。

    反观陶峰，进来之后一直东瞅瞅西望望，贼眉鼠眼的。

    看到祁博彦在灶房才安生了一点儿，可很快又盯着同样在灶房的孟瑶瞅。

    孟瑶往外看了一眼，一下子便看到了盯着她瞅的陶峰，她皱眉。

    哪儿陶峰冲她笑了笑，也挡不住孟瑶对他的坏印象。

    她往旁边挪了挪，这才说：“你先生火，炉子还没用，不好打烧饼，等下……”

    “已经处理过了！”

    祁博彦淡淡的接过话,站在孟瑶身边，先是冷冷扫了一眼依然不老实的陶峰，收回目光后，眉目温柔，“炉子做好，已经让人处理过，生过火，所以尽管用。”

    这是姜文磊之前告诉过祁博彦的，他做事细致，东西弄好之后，之后的清理使用工作，他也安排的妥妥当当。

    而他的这些功劳，都被祁博彦揽了去。

    孟瑶听完可开心了，朝着祁博彦竖起了一根大拇指。

    “看不出来，你做事那么细心，那把火生着，接下来在炉子上打。”

    祁博彦嘴角含笑，点了点头。

    不过不用他去生，祁文烨和姜文磊已经争着抢着要去生火。

    “我来我来，生火嘛，简单，炭呢，我来生。”

    “我来就好！”

    姜文磊忙上前一步，挡住要抢他活干的祁文烨。

    他虽然来这里才几天，已经摸清楚了这个家里普遍的规律：只有干活了才会有饭吃。

    他进了门就赶上的活，怎么能让人抢了？

    “真不用，文磊叔叔，你是客人，哪儿能干活呢，你坐在凳子上歇着就行，这点小活交给我！”

    姜文磊在心里默默的骂了句：骗子。

    祁文烨就是个小骗子，他是客人，不用干活，不用干活倒是请他吃饭啊！

    他干完活吃一点饭，还一直落他的白眼，不干活还了得。

    “你干不了，我来！”

    “我来！”

    陶峰见一大一小争的厉害，放下落地电风扇，挪了过去。

    先是扯了扯姜文磊，说：“生个炉子有什么好争的？”

    又冲着祁文烨露出了灿烂的笑容，“你是祁工的弟弟吧，我叫陶峰，很高兴认识你！”

    在祁文烨看来，他们家又来了一个吃白饭的，他当然不欢迎，脸一板，“我不高兴认识你。”

    陶峰：“……”

    祁工的弟弟年纪这么小，也这么有个性吗？

    陶峰被震惊了一瞬，神情很快缓了过来，自己给自己打圆场，“没关系，我高兴就行，你这是想生火？这么点小事，交给我吧！”

    果然，又来了一个抢活干，吃白饭的。

    祁文烨小脸拉的老长，“不用！”

    说着，就要拿着火钳夹炭。

    姜文磊大手攸地放在火钳上，祁文烨手上面，跟他抢，“你还小，不用干活就行，交给我吧！”

    祁文烨用力抓着火钳，再次跟他争起来，“交给我！”

    “交给我！”

    “……”

    陶峰看看这个，看看那个，实在是受不了两个人生个火都要争着抢着，立马挤到两人中间和稀泥。

    “来来来，还是让我来吧，你们两个谁都不用争，这活我熟啊，保证一会儿工夫就能把炉子给生着。”

    陶峰说了一大串子没人理，可是当他手放在两人手上面，去拿火钳时，祁文烨和姜文磊两人，同时朝他看过去，又通知送了他一个字。

    “滚！”

    陶峰：“……”

    炉子是祁文烨和姜文磊一起生的，两个人哥俩好的做什么都在一起，陶峰在两人旁边嘻嘻哈哈的活跃气氛，愣是不招一个人的待见。

    陶峰无语了一阵，抛下两人，挤去了灶房。

    “嘿嘿，嘿嘿，祁工，风扇买回来了！”

    祁博彦见陶峰过来，眉心便跳了跳，眼眸瞬间变得比平时更加冷冽犀利。

    “嗯！”

    祁博彦这声轻嗯，唬的陶峰还不够强大的心脏跟着跳了跳。

    陶峰自认自己很有眼色，可到祁博彦身边后，他每次都要睁大双眼，一而再再而三的确认祁博彦话里话外的意思，唯恐一个不小心，惹到他不高兴。

    按照陶峰对祁博彦的了解，这一声轻“嗯”，还真就代表着他不高兴。

    他又哪儿里惹到祁工了？

    (本章完)

