    极寒风暴被妖王给拍碎，但是周卓的攻击，也是没有停止。

    又是两发烈焰斩，再次朝着这只妖王攻击了过去。

    而这一次，这只妖王也是有了防范，直接一个跳跃，躲开了这发烈焰斩的攻击。

    “嘭~！”

    周卓的极寒风暴，在空中发出一声闷响之后，直接落到了地上。

    周卓在极寒风暴消失之后，也是赶紧的再次施展了一记烈焰斩，朝着妖王攻击了过去。

    这是周卓第一世刚玩【九域】的时候想起来的战略，只要我不死，就算耗，我也要将你耗死。

    到目前为主，周卓已经对着这妖王发了十几发技能了，而妖王身上的鳞甲此时也是彻底的脱落了。

    “小子，本来想给你留个全尸，现在我要将你的尸体都给吞掉。”

    这只妖王看着自己身上的鳞片已经完全的剥落，他也是再次朝着周卓冲了过去。

    周卓见状，也是赶紧的朝着远处跑去，但是在周卓跑出去一段路之后，便是看到，这妖王的速度也是非常快，一下子，便是追上了周卓。

    这只妖王的嘴里，也是吐出一股股的绿雾，这些绿雾朝着周卓包裹了过来。

    周卓见状，也是一惊。

    这些绿雾，可以说，是毒的一种啊。

    “嘭~！”

    而周卓的身体，却是被这些绿雾给直接包围了起来，不管是周卓怎么挣扎，却是始终无法从绿雾之中挣脱出去。

    不过，这妖王，显然也是被周卓给惹急了，一爪子直接抓在了周卓的肩膀之上。

    “啊......！”

    周卓吃痛的叫喊了起来。

    不过周卓也没有放弃，他也是不管不顾，直接一拳头打在了妖王的左臂之上，直接将这只妖王的给左臂打爆，然后一脚踢在妖王的胸口之上，将其踹的重新飞出去。

    而这些毒雾也在不断的侵蚀着周卓的身体。

    “该死！”

    周卓也是骂了一句，然后，周卓也是不再管其他的事情，赶紧从空间里面取出来一瓶去特殊状态的药剂服了下去了下去。

    这些药剂一进入肚子之中，就化为一股温润的暖流直奔周卓的四肢百骸而去，让周卓浑身上下都是舒爽的不得了。

    这些毒气，周卓也是没办法，因为他根本就不怕毒气，但是如果不赶紧的将这些毒气排除出去，那他最终也肯定会中招，所以，现在周卓也是不敢怠慢。

    一口气将药剂吞服了下去之后，周卓也是将体内的魔力调动了出来，直接将这些毒气逼了出去。

    这些毒气被魔力所逼退之后，也是不敢靠近周卓，周卓也是在这个时候，再次施展出了烈焰斩，朝着妖王攻击了过去，这一次，妖王的反应明显要慢了许多，被烈焰斩击中，胸口出现了一道极为狰狞的伤口。

    “这都没死？不亏是妖王！”周卓暗叹一声，

    不过周卓也是发现，自己的蓝量也快要见底了。

    如果在自己的蓝量消耗完之前，这妖王还没有死，那么死的恐怕就是自己了。

    想到这里，周卓也是不再犹豫，再次朝着妖王攻击了过去。

    “嘭！嘭！嘭！”

    一连几次，周卓都是直接攻击到了妖王的胸膛之上。

    而妖王身体上面的鳞片，也是一次次的碎裂掉，露出里面的白色肌肉和骨骼，但是即使是这样，这妖王也跟没事人一样，根本看不出来他的战力衰弱。

    但是这妖王的鳞片和肌肤都已经被周卓给撕破了，这也让妖王更加的愤怒起来。

    “吼！”

    这只妖王发狂了，直接就朝着周卓扑了过来。

    而周卓见状也是不甘示弱，直接就迎上了这只妖王。

    一人一兽再次缠斗在了一起。

    “嘭嘭嘭......嘭嘭嘭......”

    双方都在不断的使用着最强的绝技。

    但是周卓此时也开启了提升百分之五十的这个BUFF，在开启的瞬间。

    周卓身上的气息大涨，就连之前被妖王打的伤口都在以肉眼可见的速度开始愈合。

    “没想到这个技能这么霸道。”周卓心想。

    “吼~！”

    而这只妖王也是再次发出了咆哮，他的身上再次散发出浓浓的绿烟。

    而这只妖王也是再次朝着周卓冲了过去。

    “嘭......”

    这只妖王一下子撞击到了周卓的身上，却直接被周卓撞翻在地。

    “噗~！”

    而周卓，也是直接喷出来了一口血水，脸色有些苍白。

    不过这一次，他并没有受什么严重的伤势。

    毕竟他有着强悍的恢复能力。

    “嘭......”

    这只妖王也是一下子从地上爬起来，然后再次朝着周卓冲了过去，一拳砸在了周卓的腹部。

    “噗~！”

    又是一口鲜血喷出。

    不过周卓却是并没有任何的退缩。

    周卓的脸上，闪过了一丝狠意，直接从储物戒指之中拿出了几瓶药水。

    “咕咚~！”

    周卓直接将几瓶药水直接灌入到嘴巴之中。

    顿时，周卓的身体也是再次充盈了起来，这个时候，周卓的攻击力也是再次提升了几十点。

    周卓直接将火焰与冰焰凝结在自己的拳头之上，与之开始肉搏。

    而周卓的攻击，也是一下子变得凶猛起来，不管是速度还是力量，也都提高了许多。

    而周卓的每一次攻击，都是打在了这只妖王身上，而且周卓还有着魔力护罩在身，所以周卓一点儿也不畏惧这些攻击。

    这一番攻击下来，周卓身上的魔力护罩都已经消耗光了，周卓也是有些支撑不住了。

    但是，周卓却还是硬咬牙关的坚持了下来。

    而这个时候，周卓也是直接一冰剑斩向了这妖王的脑袋。

    “嘭~！”

    而妖王，也是一爪子将周卓的冰剑锋拍成了粉末。

    周卓也是趁机朝着后面倒退了出去。

    这只妖王，则是不依不饶的朝着周卓追了过来，他身上的毒液，也是再次朝着周卓喷涌了过来。

    “嘭嘭嘭......”

    周卓不敢大意，赶紧催动烈焰斩，不断的朝着这只妖王攻击了过去。

    而这一次，周卓攻击了这么长时间，这只妖王的气息已经开始不断的往下衰落。

    但是妖王却是不管这些，仍然是继续朝着周卓冲了过来，不过这一次的速度，却是降低了很多，也没有之前的迅捷了。

