
　　一月的瓜州城，依旧寒冷。不过如今的瓜州城，城池已经重新修缮，不再是此前被炸垮的样子，而且瓜州城也恢复了几分繁华。

　　杜启夺取瓜州城后，在短短时间内，麾下的士兵便已经鲸吞瓜州四方，夺取了整个瓜州境内的各地。在瓜州纳入杜启的治下后，一切快速调整过来。不过杜启虽说拿下了瓜州城，却不曾火速的继续攻伐大唐沙州、肃州等地，而是暂停进兵。

　　一方面是还需要继续调整瓜州，另一方面是等天竺方面的消息。最关键的是，李靖的家人暂时还在大唐，还没有送到瓜州来，需要等一等。

　　这一日，杜启所在的军营中军打仗，他正在奋笔疾书，仍在写书。

　　如今杜启是住在军中的。

　　毕竟军中方便。

　　如今杜启虽说在瓜州，除写书外，其实不怎么忙，毕竟政务也不多。即便是有政务，最主要的政务，也是关于治理瓜州的，少量才是涉及到大后方的事情。

　　如今的瓜州刺史，便是裴长青。

　　直接从柔远县调来的。

　　裴长青虽说年轻，处理政务很有一套，而且裴长青也有能力。当初柔远县城内的大唐探子，若非裴长青把所有人的底细摸清楚，不可能轻易覆灭这些人。

　　有裴长青，杜启更轻松。

　　在杜启忙碌时，有一名士兵进入，禀报道：“陛下，营地外有诸多的商人求见。”

　　杜启吩咐道：“请进来。”

　　“是！”

　　士兵得令，立刻去安排。

　　不多时，便有约莫三十余人联袂进入营帐中，齐齐向杜启行礼。一个个见到杜启，神情激动，毕竟他们都是夏国的商人，能见到杜启，那是千载难逢的机会。

　　杜启点头致意后道：“你们联袂来见朕，有什么事情吗？”

　　其中一个身材略显肥胖的人站出来，再度向杜启揖了一礼。他的年纪在四十出头，两鬓斑白，不过他一身穿着却颇为奢华。

　　中年人再度躬身向杜启行礼，道：“陛下，草民名叫周之余。”

　　杜启点了点头。

　　等着周之余往下说。

　　周之余继续道：“我们这次一起来觐见陛下，事情很简单，是为了经商后上缴赋税的问题。此前瓜州属于大唐，大唐和夏国签署约定，我夏国的商人在瓜州城经商是免除赋税的，不会征收赋税。但如今，瓜州已经归属于夏国。在这情况下，我等夏国的商人在瓜州经商，是否还享有免除赋税的优惠呢？”

　　这一刻，所有人齐刷刷看向杜启。

　　眼中都有期待。

　　对商人来说，单单是赋税的免除，便不是一笔小数目。经商的商人产业越大，节省的钱也就越多。而一些小商人，减少的赋税不多。但对小商人来说，商业体量不大，减免的赋税虽说不多，但对小商人却有极大的影响。

　　杜启听到后，神情却是平静。

　　关于赋税的问题，杜启夺取瓜州后，实际上已经是和上官仪等人商议过。只是当时不曾正式颁布法令，毕竟当时不曾全部拿下瓜州全境。

　　眼下也仅仅是刚夺取瓜州全境不久，如今一切都还在调整。没想到刚调整过来，一众商人就已经是联袂来询问。

　　杜启环顾众人，道：“瓜州归属于夏国，那么瓜州的一切，便要按照夏国的律法来安排。夏国的商人，该缴纳赋税的，要缴纳赋税。”

　　此话一出，一个个商人脸上都多了一抹失望，因为赋税没有优惠了。

　　无法得到减免。

　　甚至一些个商人的内心，更有一种想法。与其是如今这个情况，还不如瓜州继续在大唐的手中，他们还能得到更多的实惠。

　　不过，也就是想一想，因为夏国不可能不进兵。

　　杜启不管商人的想法，继续道：“鉴于瓜州刚归附，朕决定自即日起的三个月之内，原本在瓜州经商的商人，按照前例不缴纳赋税。三个月后，正常缴纳赋税，不论是大唐的商人，亦或是夏国的商人，一视同仁。”

　　“陛下圣明！”

　　周之余等商人一听，顿时喜笑颜开。

　　不管如何，总归还有三个月，这三个月还可以免除赋税。

　　杜启扫了眼在场的所有商人，他之所以和上官仪等人商议免除三个月的赋税，其实是为了稳住这些人。同时，也是为了给裴长青争取时间。

　　只要裴长青在瓜州站稳了脚跟，接下来这些商人如果兴风作浪，那就直接拿下。

　　杜启道：“诸位还有什么事情吗？”

　　周之余主动道：“没有了。”

　　其余人也纷纷摇头。

　　他们来觐见杜启，就为了商税的事情。如今杜启已经给出答复，愿意再给三个月免税的时间，众人都是放心下来。

　　杜启则是继续道：“既然诸位已经没了话说，那么现在朕来说一说。我夏国境内，商人的地位是颇为宽松的。一方面，是夏国不似大唐那般鄙夷商人；另一方面，是夏国的商业为夏国的崛起，带来了极大的帮助。”M.23sk.com

　　“所以，才有如今夏国商人的地位，不比士人差。”

　　“可是朕要说一件事，那就是尔等习惯了如今在瓜州的一切，切不可想当然的认为理所应当。三个月之后，该缴纳赋税的，便依法缴纳赋税。”

　　“如有违法乱纪，法不容情。”

　　杜启说道：“朕希望你们，能依旧抬头挺胸做商人，能堂堂正正的经商。而不是商人的名声，因为你们偷税漏税等而受到玷污。朕，不希望出现这样的情况。”

　　周之余道：“陛下的谆谆教诲，我等谨记于心。请陛下放心，我们是夏国的商人，虽说我们不能为夏国开疆拓土，但我们却能竭尽所能，把自己的事情做好。”

　　其余人，纷纷开口。

　　一个个脸上，都是一副义不容辞的神情。他们虽说是商人，但君子爱财取之有道，他们赚钱都是在法理范围之内的，从未有什么偷税漏税的情况。

　　最关键的是，杜启说了一个最重要的事情，那就是商人在夏国，地位颇为超然。因为商人对夏国有奉献，所以商人有如今的地位。如果因为一两个人，导致了商人的地位受到影响，导致了商人遭到鄙夷，那就绝对是得不偿失的。

　　杜启颔首道：“你等明白就好，好了，各自忙去吧。好好做事，踏踏实实的做事。”

　　众人应下，便告辞离去。

　　这些商人离开后，杜启把商人免税的事情，直接通知裴长青，让裴长青按照眼下的安排再免税三个月，然后三个月开始收税。

　　事情通知了，杜启继续写书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1107章 商人的安排免费阅读。https://xs.23sk.com 