    “话说，琦玉君是用了什么生发剂？”超合金黑光摸了摸自己宛如巧克力豆的脑袋，羡慕道。

    琦玉五指插入茂盛的黑发中，心情舒畅，“绝版的罗柯牌生发剂。”

    听见两人的交谈，罗柯耸耸肩，“确实没了，而且这种药效只对琦玉有用。”

    天色将暗，黄昏已至。

    原子武士醉醺醺地跟徒弟们聊着剑道，时不时拔刀祸害一下花花草草。

    龙卷正对着一份烤茄子疯狂消灭，一旁的妹妹吹雪依旧面色复杂。

    大家的事仍在继续，但今夜过后，某人的事迹便到此为止。

    “King，过来一下。”罗柯趴在栏杆上，挥挥手。

    嗡~

    他的食指之上，一点点凝聚出一枚晶莹剔透的血珠，缓缓流转，散发出令人沉醉的芬芳。

    这是罗柯第一次使用【永生恩赐】，凡是吸收了特意凝聚的精血之人，不仅可以治好百病，还增加一百年的寿命。

    King作为自己的徒弟，自然有这个资格享用。

    “放在掌心。”罗柯道。

    “好的老师。”King没有迟疑，老实照做。

    在King惊异的注视下，精血神奇地融入皮肉中，紧接着全身恍如升华了一般，近日来的诸多暗伤全部痊愈消散。

    似有所感，他疑惑地问道，“老师，你是不是有什么事瞒着我？”

    罗柯轻轻笑道，“我要离开了。”

    此话一出，天台瞬间安静，所有人愕然地望向他。

    “什、什么意思？”地狱吹雪呆呆问道。

    “难道罗柯老师，在那一战中受伤严重，需要闭关数十载？”杰诺斯展开脑补。

    罗柯哭笑不得，“我可没那么虚弱，就是该走了，字面意思。”

    原子武士沉默了两秒，而后豪爽地抓起大杯啤酒，“要告别的人，主动罚酒三十杯！”

    罗柯拍了拍King的肩膀，“强大与否是个人的选择，无论是在家里当个快乐的肥宅，还是戴着英雄的头衔一次次突破极限，都不要被外界所影响，这点你可以跟琦玉多多学习，毕竟他才是这个世界本来的最强者。”

    言外之意，跟着原定主角混，总不会太差。

    说完，罗柯接过原子武士扔来的一整瓶。

    King重重点头，也加入了大家的酒会，一箱箱啤酒、白酒被喝空，一直到圆月高悬。

    翌日。

    清晨的阳光洒在每个人的脸上，一双双眼睛略显茫然地睁开。

    “罗柯，早上吃啥？”原子武士喊道。

    无人回应。

    这时，众人才发现，目之所及哪还有那道熟悉身影。

    “他真走了？”龙卷有点愣。

    “你们来看。”琦玉从屋内探出身子，示意大家进屋。

    原来，在餐桌上摆了满满一桌子的美食，油条豆浆、肠粉包子等等，在保姆机器人的贴心服务下，还冒着腾腾热气。

    “你们不来吃吗？这东西好棒，”琦玉用油条蘸豆浆，语气平静地道，“都早点吃完吧，不是还有怪人协会残留的怪人要消灭吗？”

    邦古看向眼眶发红的山下结衣，淡笑一声，“前几日，罗柯老弟让我帮了个忙。”

    山下结衣乖巧听着。

    “我们现在所处的这套房，已经转到了你的名下，包括屋内的所有东西。”邦古说道。

    滴滴！

    突如其来的电子音吓了他们一大跳，只见几个电子家具全都变成了机器人，一副热心肠模样。

    “我们领了父神的命令，留在这方世界保护姑娘的人身安全，还有，他让我们转告你……滋滋~”

    接下来竟然是罗柯的语音留言，声音平静温和得好似亲哥哥：“结衣，晚上不要走小路了，有危险赶紧往人多的地方跑，实在不行就拿出我和你的合照，应该有些许威慑力，好了，该说的都说了，各位老哥老弟，后会……有期。”

    山下结衣望着窗外，怔怔出神，自己就这样失业了吗？

    “罗柯欧尼酱，谢谢~”

    灵笼世界。

    罗柯睁开了眼，耳边先一步传入了熟悉的呼吸声。

    不是夏豆或绘梨衣或辣条，而是野兽的喘息。

    他惊喜意外地跃上高空，果不其然，在一千米外看见了一个熟悉的身影。

    丑陋的容貌、猥琐的气质，蹑手蹑脚、探头探脑的动作，不正是许久未曾相见的蛇狗嘛！

    “吼？”

    这头魁梧的蛇狗疑惑地打量着迅速靠近的人类，没有露出找到猎物的欣喜，反而惊愕地连连后退。

    它不认识罗柯，但能够感受出这是个不能招惹的狠茬子。

    瞅见罗柯脸上的笑意后，它拔腿就跑，狂奔不止，脖子一圈的触手也同时发出光亮，看来是在与同伴联系。

    罗柯也不急着吃这份小点心，慢悠悠地在后面紧随不舍。

    你追我赶到了一处十分偏僻遥远的乱石山谷，蛇狗突然不再逃跑，而是对着罗柯龇牙咧嘴。

    果然，从四面八方又浮现了七八头大小各异的蛇狗，它们纷纷发出饱含歹意的嚎叫。

    啧啧，一看它们的勇敢举止，就知道是外来蛇狗，要是本地的，早就撒丫子跑路了，或者干脆躺平摆烂，放弃抵抗。

    看来玛娜生态并未真的偃旗息鼓，对星火城一直虎视眈眈，很有可能在召集地球各地的君王级噬极兽，准备一举歼灭。

    说句实话，现在的玛娜生态在罗柯眼里也就那样，若非顾及星火城需要一个相对稳定的扎根之处，早就乱搞一通了。

    “只有九只么？”

    罗柯环顾一圈，有点遗憾没有地吼等其它菜。

    蛇狗们一拥而上，挥着爪子呼了过去，数量多了后立马变得胆大，一个个生怕跑慢了抢不到热的，这点倒是大多数动物的共通性。

    “吼……嗷呜~”

    为首的蛇狗被罗柯一把抓住后脖颈，发出痛呼。

    然后，罗柯拉开外套拉链，直接撕开腹腔，吞噬之爪涌出当场生吃！

    其余蛇狗哪见过这般阵仗，当即转身就跑。

    然而，在念动力的驱使下，它们接二连三地被拖了回来，发出了欢快的嘶吼，幸福地成为了口粮。

    蛇狗：谁说站在地下的才算阎王！

    +72（总共）

    进化值【2万7072/3万】

    “这个距离已经有噬极兽的活动迹象了么。”罗柯暗自思量，随手扔出几个监控摄像头设备，赋予了它们机械生命，当作眼线分散开来。

    做完这些，罗柯仍没回星火城，而是进了一处人工修建的地下通道。

    一进入这里面，就能隐约听见让人背脊凉嗖嗖的厮磨声，像是有无数虫子在蠕动摩擦，毛骨悚然的氛围瞬间拉满。

    输入密码后，推开沉重的金属大门，映入眼帘的是无比恐怖的场景。

    嘶嘶——

    在这地下两千米之下的废弃基地里，赫然爬满了数之无尽的白色骨虫，堪称密恐患者的“养眼福利”。

    层层叠叠宛如起伏山峦、翻滚波浪的脊蛊！

    一瞧见罗柯进来，它们亲昵地簇拥而来，企图得到王的温柔抚摸。

    有被奴役的野生品种，也有罗柯孕育而出的“亲儿女”，而且其中夹杂着不少异化过的另类。

    有的白色躯干上长出铠甲般的凸起尖刺、有的遍布漆黑的诡异流纹，散发出鬼魅的气息、有的能从口中喷出火焰或毒液……

    这类仅仅占据了几十分之一，体积也在一米到十米以内，它们都是经过蛊王仪式所诞生的新型脊蛊。

    而在这几十分之一里面，又有五分之一是极其珍贵的品种，名为吞噬脊蛊。

    顾名思义，它们也具备吞噬功能，但所获得的进化值是完全反馈给罗柯的，自身仅能摄取一些强化营养。

    现如今数量大概在两百左右，浑身漆黑、身长十米的形象着实让人头皮发麻，尤其是一颗长满坚硬触手的脑袋简直不是人间该有的生物。

    玛娜生态本就够掉san了，在罗柯的培育下更上一层楼，心理素质差的，估计能当场吓到心脏骤停。

    罗柯望着臣服在脚下的子民们，倍感欣慰，照这样发展下去，以后对上潮水般的噬极兽潮也不会虚。

    实锤了，脊蛊养殖大户！

    与它们交流了一下感情后，他便将门带上，顺便与藏在暗处的变形金刚闲谈了几句，给予了些许夸赞与慰问。

    它们是机械生命，不是单纯的机器人，和人类一样拥有情感情绪，罗柯并不介意当一个大家眼中的“善良仁慈”的君王。

    接着，罗柯才慢悠悠地回了星火城，一切照旧正常运行，并无异常。

    那个复制出来的秦纺大爷也无反常行为，和唐稻一起在星火院工作，相处得很是融洽。

    ……

    地球上空。

    浩渺幽静的宇宙之中，正在进行着一场如同默剧的无声激战。

    一座巨大的机械堡垒安静地悬浮着，表面标记着数字01，正是秦纺口中掠夺同类的幸存者空间站。

    一艘艘无人驾驶的战斗飞船从舱门飞出，对数千米外的03号空间站发起猛烈进攻。

    内乱，终归是人类骨子里难以抹去的劣根性之一。

    03也非吃素，一门门炮口不断反击，背后是密集的陨石带，已经无路可退，要么拼死一搏，要么举白旗投降。

    但领导层看透了01号的残暴不仁，明白就算投降他们也难逃死亡，唯有搏一搏。

    一直僵持了二十来分钟，03号空间站多处受损，而且储能舱遭到重创，就算今天逃过一劫，里面的上万人也活不过一周。

    “开足马力，撞过去，”站长咬牙切齿地低沉道，“既然他们想掠夺我们，那我们就做同样的事，大不了同归于尽！”

    说完，他们就抱着必死决心，以最快速度横冲直撞。

    01号空间站哪会料到，猝不及防之下被擦肩而过，边缘处发生着不小的爆炸。

    “这群神经病！给我把它轰爆！”01空间站的领袖怒吼一声。

    他年仅32岁，自称为奥古斯都，欲成为罗马帝国开国皇帝那样的伟大人物。

    他身穿一身宗教风格浓郁的金边长袍，一头深褐色的披肩卷发下，有一双狭长阴郁的眼睛，高挺的鼻梁与清晰的下颚线使得他好似古典里的雕像，至少在形象上不输某个叫查尔斯的黄毛。

    同时也是希望会的会首大人，牢牢掌握人心，手握全空间站的生杀大权。

    嘭——

    03空间站被主炮击中，化作一团盛开的火焰之花，飞溅的碎块大半撞向了01空间站。

    现在的01空间站，其实是连接了被吞并的05空间站，所以才有如此巨大的体积。

    而这一波撞击，导致两座空间站的合并装置出现了无法修复的损伤，再有半小时就不得不强行脱离。

    关键05空间站受损巨大，很难单独维持运转的功能，燃料也所剩不多。

    “左目一郎，我即刻给予你一个无比重要的任务，”奥古斯都脑中灵光一闪，开始忽悠，“前些时日探索船传回来的照片你也看过，那座模糊的黑色建筑物到底是什么也一直困扰着我们。”

    他顿了顿，神圣激昂地道，“我任命你为先驱者，带着05空间站全体人员，前往地球一探究竟！如果真的发现了幸存者居所，务必让他们接受希望会的恩赐与教化，让苟延残喘的旧人类明白，我们新人类才是地球的希望。”

    “领命！”

    左目一郎是05空间站的负责人，也是希望会的大护法，对奥古斯都那可是忠心耿耿。

    轰……

    05空间站开始分离，并将坐标定位此前的一座探索机的位置，燃烧着仅剩的能源全速前进。

    “大护法，站内现有四千二百五十人，其中希望战士两百余人，重立体战士四百余人，但如果需要，可以穿戴作战外骨骼全民皆兵，我们每一个人都愿意为了希望而献出渺小的生命。”

    “好，准备开启降落系统，我倒想会一会将我们的先辈打得狼狈不堪的噬极兽，看看它们到底有何等可怕之处！”左目一郎轻笑出声。

    正如秦纺所言，这群没有真正面对过玛娜生态的年轻人，的确没有多少畏惧之心，自以为拥有了超凡的体质，就能轻松碾压噬极兽。

    若非奥古斯都为人谨慎，早就带着所谓的人类希望回到了地球。

    至于曾经的文献资料，早就被希望会封锁，绝不允许动摇被蛊惑的人心。

    呼呼！

    望着逐渐洁白的天空云雾，左目一郎等人皆面目惊喜，相比只有绝望死寂的宇宙，这里仿佛就是宜居的天堂。

    “已开启悬浮飞行模式，燃料可以维持四十八小时，足够我们抵达照片中的黑色建筑。”技术人员汇报道。

    左目一郎把玩着父亲传下来的武士刀，一脸的雄心壮志。

