    第一一六章蓝田皇廷的用人之道

    夏完淳忙碌了一整天。

    夏允彝吃惊了一整天。

    因为自从钱谦益走后，夏府的访客就络绎不绝。

    有提着一封点心装作无意中前来拜访老友的马士英。

    也有带着一个庞大美女群前来跟夏完淳谈论戏剧人生的阮大钺。

    当然，也有很早就收到消息，早就想跟夏完淳谈论一下的史可法跟陈子龙等人。

    夏完淳见了马士英仅仅告诉了他朱明太子，定王，永王，以及长公主，太后，皇后，宫妃都已经落户长安的消息。

    马士英就立刻告辞，不知道去忙什么事情了。

    跟阮大钺谈论的时间长了一些，主要是有一个叫做邢沅的漂亮女人非常出色，似乎有几分师娘钱多多的影子，夏完淳难免会多留阮大钺一阵子，大家愉快的谈论着戏剧，舞蹈，音乐。

    不过，中间有人把夏完淳喊出去了一段时间，被人踢了好几脚之后，夏完淳就对这个叫做邢沅，字圆圆的女人不假辞色了。

    阮大钺见状，也就带着大群美人告辞回家了。

    回到房间，夏完淳又被人狠狠地踢了好几脚，虽然觉得自己很冤枉，却求告无门，只好忍住了。

    听到窗外父亲正在叫他，只好对屋子里的人拱拱手，就匆匆的跑了。

    这一次来的人很多，不但有史可法，陈子龙，还有应天府的名将张峰，以及应天府的干吏谭伯明，再加上他老子夏允彝，就凑成了一桌。

    这一桌人里面，夏完淳不得不喜欢他爹之外，就是喜欢张峰跟谭伯明，这两个人站在那里岳峙渊渟的一看就是真正有本事的人。

    这些人来了，夏允彝就命厨子做了很多酒菜端了上来，准备以家宴的形式边吃边聊。

    只是史可法，陈子龙上了饭桌看夏完淳的目光就很不友善。

    “太子，定王，永王真的落户关中了吗？”

    夏完淳笑道：“还有朱明的太后，皇后，长公主，宫妃，以及六百七十二个宦官宫娥。”

    “有谁可以作证？”

    听陈子龙这样问，夏完淳就皱起眉头道：“难道我蓝田皇廷的公告没有可信度吗？”

    陈子龙正要发怒，被史可法拦住重新问道：“你是读过书的，你该知晓亡国之君的后人会是一个什么下场，我们不是不信，而是不敢信。”

    夏完淳正色道：“你们认为可虑的地方，在我蓝田皇廷看来就是一个笑话，只有那些得国不正的政权，才会担心亡国之君的后人，担心他们会起兵谋反，担心他们会一呼百应。

    史伯伯，陈伯伯，崇祯皇帝在位的时候，他都没有做到一呼百应，凭什么我们会担心他三个豢养在深宫里的儿子能做到一呼百应？

    如果真的出现这种局面，只能说明一个问题——那就是我蓝田施政不当，已经到了天怒人怨的地步。

    如果真的到了那个地步，有没有朱明太子以及后裔又有什么区别呢。”

    史可法擦拭一把眼角的泪水指着张峰跟谭伯明道：“你们，是你们，为了区区南京的一点利益，就让我三军不得出发去勤王，张峰，谭伯明，你们是罪人。”

    张峰阴郁的看着史可法道：“如果不关南京百姓生死存亡，你要勤王，我一定跟随你，哪怕战死在京城之下，我张峰也不会多说一个不字。

    我们这些为政者，在很多时候其实是没有多少选择权的，京城里有百万贼寇，百万贼寇之后又有蓝田三十万铁甲虎贲，你来告诉我如何救驾？

    我们又拿什么去救驾？

    难道就靠应天府刚刚组建起来的六万团练吗？”

    史可法怒道：“天子死国，大明已经亡了，此时南京就算再安稳又能如何？”

    谭伯明冷声道：“我们即便是去了京城，全体战死京城，除过拿南京六万团练的性命在史书上留下一笔之外，还能获得什么？

    李岩，黄的功，左良玉，二刘这些饿狼环视在侧，一旦我们离开，这些人就会趁机进占应天府，我们这些年心血就会付诸东流。

    宪之兄，张峰说的没错，如果要尽忠，我们几个以死报之是应有之意。

    只是南京百姓何辜要遭受如此劫难？”

    陈子龙阴测测的道：“大明天下就是因为有你们这种想法的人太多，才会一败涂地至此。”

    夏允彝见张峰，谭伯明脸色都很难看，就连忙道：“此事已经过去了，就莫要为此伤了和气，我们现在更应该多想想以后。”

    史可法惨笑一声道：“哪来的以后，太子，定王，永王都在蓝田，且已经投诚，福王，潞王对重新组建皇廷都百般推脱，说什么只求以普通百姓的模样苟活下去，没人想着大明国祚的延续问题。

    朱明子孙都是这般模样，我们又能如何呢？”

    张峰道：“不管以后如何，我们只要给百姓创造一个好的活命环境就成，我以为，不要等蓝田皇廷派人过来，我们自己就需要率先在江南按照蓝田律法施行平田，分地，废除勋贵特权，废除旧有的不合理的规矩。”

    陈子龙怒道：“你要投靠云昭？”

    谭伯明都：“子龙兄，难不成你要与云昭作战不成？”

    激昂的陈子龙默默地坐了下来，现在，普天之下，没有人敢说要跟云昭作战的话，放眼整个大明，委实一个都没有。

    “与其蓝田皇廷派人下来平田，分土，不如我们率先开始，如此一来呢，我们就能帮助那些良善人家免受蓝田酷吏的折磨。”

    夏允彝喝了一口酒之后，终于代表史可法，陈子龙说出来他们最殷切的希望。

    夏完淳给父亲的酒杯里填满酒之后有些不愉快道：“我师傅说过，阶级改革一定要进行的干净，彻底，哪怕在短时间内，会伤害到一些不该伤害的人，也必须要进行的干净彻底。

    否则，就失去了土改的本来目的。”

    史可法闻言吃了一惊，颤声问道：“还要怎么个改变法？”

    夏完淳的目光从众人的脸上一一扫过，最后道：“诸位伯父不用担心，你们本就是这个世界上不多的干才，又一心扑在百姓的事情上，就算我师傅想要干净彻底的改革，也波及不到诸位伯伯身上。

    余者，管他那么多作甚？”

    史可法摇头道：“老夫宁愿云昭将所有的手段都用在老夫一人的身上，也莫要伤害这如画江南。”

    陈子龙眼角泛泪道：“梦里水乡，旧时江南，从今往后，如画江南只能在梦里寻找，旧时江南也只能进入图画了。”

    夏完淳呲着一嘴得大白牙笑道：“江南陌上烟柳依旧，人间已经换了新天。”

    刚刚说完，就看见父亲以及史可法，陈子龙都恶狠狠的看着他，就拱手告罪，离开了这个不被欢迎的地方。

    回到自己卧房门口，他小心的打开门，贴着墙慢慢走了进去，见钱少少正一个人烹茶，喝茶，很安静，没有继续殴打他的意思，就坐到钱少少的面前，取了一个茶杯，给自己倒了一杯茶道：“我今天没有做错事，您却踢了我两顿。”

    钱少少懒得接夏完淳的废话，直接问道：“他们商量好开始如何对接蓝田律法了没有？”

    “我看张峰，谭伯明两人很强硬啊，史可法，陈子龙以及我爹估计没有拒绝的余地。”

    “这不成，给了他们这么多的时间，如果还扭转不过来，就让张峰跟谭伯明两人接手，为他们好，一个个还不知死活的抗拒。”

    夏完淳道：“我爹我准备带走，这个坑不能拿我爹去填。”

    钱少少道：“不为你爹的仕途考虑了？”

    夏完淳道：“您老人家在南京，随便把蓝田的律法要求缩减一半，丢给史可法他们施行，等他们费尽心机的把律法贯彻下去之后，等我蓝田官员正式接手之后，再把苛刻的部分修改过来，他们留下万世骂名，蓝田官员到时候深得人心。

    咱们蓝田用人，喜欢把人往死里用，不榨干他们最后一滴血是不会罢休的。

    我爹这人面皮薄，经不起这么折腾，我还是带回去跟我娘团聚，好好地在玉山书院教书他不好吗？

    就我爹这个样子的官员进了蓝田官场，我很担心他会被人卖了还不知道是怎么回事。

    至于仕途，家里有我在，还会缺什么仕途吗？”

    钱少少道：“想要真正做恶人，马士英，阮大钺，钱谦益比史可法他们更好用，我已经派人去联系这三个人了，马上就会有回音。

    希望他们三个能带着南京这些旧官员，能把我蓝田国策完全彻底的在江南执行下去。”

    夏完淳有些不忍的道：“钱谦益，马士英，阮大钺也就罢了，史可法，陈子龙这些人能不能不要被这场浪涛吞没……”

    钱少少看了夏完淳一眼道：“你以为改革是请客吃饭？”

    听钱少少这么说，夏完淳就知道这个计划已经获得了国相府，以及自己皇帝师傅的批准，一个字都是没法子更改的。

    就在夏完淳胡思乱想的时候，有人轻轻地敲了窗棂一下，钱少少推开窗，就看见一个黑衣人站在窗外拱手道：“左良玉在雷恒将军的打击之下，已经全军覆没，雷恒将军阵斩左良玉，左梦庚……”

