    最主要，布鲁洛开门见山，逼他们站队！而这个决定很重要！如果洛克家族依旧如当年，他们的站队将影响到自己的家族。

    但如果洛克家族不如当年了，他们很有可能取而代之。

    “你们不是来看洛克家族是否没落的吗？

    现在怎么没人站队了！”

    布鲁洛再度怒喝。

    “我我，代表爱兰家族拥护洛克家族！”

    威严之下，终于有人站了起来！“我也拥护！”

    随后越来越多。

    洛克家族终归在他们心中的影子很重，发威之下，没人不怕。

    但也有反对的，并且人数也不少。

    而且更有中立的。

    布鲁洛也不急，让人记下这些名字，谁拥护，谁中立，谁反对！将来好一一算账！“好了，你们的来意，洛克家族也大概明白了，就让你们看看洛克家族的能量吧！”

    “我告诉你们，敢从洛克家族救人，哪怕他是上帝都没用！”

    “我们锁定的嫌疑人是叫林辰，这一次，我们将从华夏带回林辰！”

    布鲁洛充满自信的看着众人道。

    活捉林辰，这非但是报仇，更是重新振作洛克家族在世界权威的举动。

    各大家族的人渐渐离去，但他们知道成败在此一举了。

    “你们真傻，洛克家族千百年世家了，你以为真的这么容易闯进来吗？”

    走的时候，爱兰家族的那老者幸灾乐祸的看着众人道：“按我看，这是洛克家族的把戏，通过这一次看出谁对他们不满！”

    众人听完都脸色大变。

    难道真的是苦肉计？

    完了完了！如果布鲁洛带回了林辰，他们全部人都要输了，连带着家族都要被灭！一天之后，消息开始传遍世界金字塔顶峰。

    有人觉得洛克家族没落了！也有人认为是洛克家族的把戏！所有人都关注着这消息，更将那一天的会议称为黄昏的会议！不管是哪个结果，世界顶级圈子肯定是要动荡的，区别在于是洛克家族没落，还是各国大家族被灭而已。

    “布鲁洛先生，我们抓到几名辰光洛河的工作人员！”

    洛克家族这边，有人高兴的汇报情况。

    辰光洛河的生意一直在国外，他们抓的正是在国外谈生意的。

    “好好好，我去看看！”

    布鲁洛大喜，总算可以做点什么了。

    虽然，他对外宣称要抓林辰，但辰光洛河与辛巴少爷的受伤也脱不了关系。

    来到庄园的囚牢中，只见有两男一女被关押在那里，正被锁链捆绑着，但此刻也都吓坏了。

    “你们要干什么！”

    他们完全没弄清楚情况，迷迷糊糊就被抓来了。

    “要怪就怪你们是辰光洛河的人！”

    布鲁洛双手环胸，冷冷道：“给我打！”

    有手下拿着特制的鞭子，狠狠抽着这三人。

    “啊！”

    “不要啊！”

    每抽一下，三人都是发出惨叫声，衣服都被抽烂了，特别是那名女的最是凄惨。

    “你们真不走运，正好撞在枪口上，只能拿你们开刀了！”

    布鲁洛一脸习以为常，对着其中一名手下点点头。

    那名手下嘿嘿一笑，将女的解开锁链，然后抓去旁边的牢房了，更有几人跟着过去了。

    下场也可想而知了。

    果然，旁边的牢房很快传来女子的惨叫声。

    “至于你们！”

    布鲁洛拿过手下的鞭子，对着一人狠狠抽着，抽的他皮开肉绽，鲜血淋淋。

    “你杀了我吧，杀了我吧！”

    那人虚弱在喊着，实在是太痛苦了。

    而旁边那人是高管，此刻都吓尿了，哭道：“我们没招惹你们啊，要钱还是要什么，你尽管说吧！”

    “要怪就怪你们是辰光洛河的人，我侄子在你们公司受伤，你们所有人都要陪葬！”

    布鲁洛杀气腾腾道。

    “你侄子是？”

    “辛巴！”

    听到这话，那名高管面如死灰。

    唰！这时，布鲁洛的手掌狠狠抓了过去，抓破这名高管的皮肤，猛然握在心脏上，随后狠狠一拉。

    噗通，噗通！还在剧烈跳动的心脏也被抓了出来，残忍至极。

    布鲁洛又狠狠一握，鲜血从手掌中喷涌，心脏被握爆了。

    “给我抽死他！”

    还剩另外一人，他也吩咐手下杀了。

    很快，这边的视频被拍了下来，然后放上了网络，志在震慑各国名门望族。

    果然，当视频被播放之后，那些怀疑洛克家族没落的人都慌了！很残忍！犹如杀鸡儆猴般！这也是在提醒着世界，他们洛克家族依旧强盛，任何想要打他们注意，这死去的三人便是后果！与此同时，辰光洛河三人失踪在海外，这也惊动了辰光洛河。

    可惜海外太大了，并且经常有人口失踪，想要找回来也很难。

    萧易梦极为的担心，与林辰聊天时无意说了出来。

    林辰顿时感觉很不对劲，让海外御龙殿去查，随后查出是洛克家族所为。

    毕竟视频都在黑暗世界流传了，根本不难查。

    林辰大吃一惊，洛克家族疯了啊！正因为洛克家族在海外，再加上势力庞大，林辰上次只是救回了爷爷他们，并没有做什么大动作。

    谁知道洛克家族却盯上他林辰了，主动挑战！“林先生，要不要我们！”

    箭头脸色一冷，提议对洛克家族出手。

    “是该给点颜色他们看看了！”

    林辰眸子有着浓郁的杀机。

    这时，有电话打了进来，是海外御龙殿黑龙王的电话。

    “林先生，洛克家族的布鲁洛要在明天进入华夏，并且是奔着林先生来的！”

    “布鲁洛也是洛克家族中的主战系的，辰光洛河的三人就是死在他的手里！”

    “要不要我们在海外解决他？”

    林辰听完后，冷笑一声：“不用，放他进来！”

    旁边的箭头听到电话，忍不住也是冷笑，更暗暗佩服布鲁洛的胆子。

    这种时候，布鲁洛居然还敢往林辰的刀口上撞！他怕是不知道什么是冥王之怒吧！第二天，华夏白云山机场，布鲁洛带着众多的手下下了飞机。

    他们是以商业的借口来的，没有带武器！但是以他们的能量，随时可以搞到武器。

    “再入华夏，死？

    呵！”

    布鲁洛看着华夏的天空，眸子满是不屑。

    这种威胁对他而言就是个狗屁！他现在来华夏了，会死吗？

    不会，相反他更要当着世界的面带走林辰！ 

