    第260章 就差明抢了

    虽说今天过来是为鎏金铜佛，可有段时间没来，盘口街是应该进新货了。

    能遇上漏，楚风自然也不能放过。

    “老板, 你这个清明细雨图怎么卖的？”

    陈曦凑上来小声嘀咕道，“清明细雨图就一幅，还在博物馆放着。”

    “而且他这个是册子，肯定是假的啊。”

    楚风当然知道它是假的，可要是仿的够真，挂在古玩店里，也挺好看的。

    “楚师傅这是玩的哪套？”

    “打假人？”

    “别问那么多，看楚师傅表演就完了。”

    “我们的担心都是多余的, 在这条街上，还有比楚师傅心眼多的？”

    老板把清明细雨图拿起来，低声说道，“小伙子，别声张，你瞧瞧看两眼就行。”

    老板还演的一本正经，仿佛这幅清明细雨图也是真的一样。

    楚风拿过来册子，和陈曦直接在摊子前完全展开。

    老板赶忙从摊里跑出来，把册子收起来，还小声责怪楚风。

    “你这小子，刚刚怎么跟你说的。”

    “这东西要是被人告了，事就大了。”

    陈曦直言快语的讲道，“老板，清明细雨图在博物馆收藏呢，而且是卷画。”

    “你这个怎么是折成册子了？”

    老板把东西放回到摊子上，低声嘟囔道，“小姑娘你懂什么，这个册子才是初作。”

    “先有这个画册, 而后才是那幅卷画。”

    楚风听完忍不住笑出声，老板吹牛都不带脸红了。

    直播间的网友出言调侃。

    “吹牛不犯法，你放心大胆的吹。”

    “以前是皮坊的老板吧，吹牛皮也太厉害了。”

    “这个老板是我在直播间见到，最敢说的老板。”

    “富贵险中求，人有多大胆，地有多大产！”

    这个东西不管是老手还是新入行的小白，但凡有点智商，都不会上当。

    “老板，你这个卖多少钱？”

    老板不动声色的伸出一根手指头，旁边陈曦吃惊的问道，“十万？”

    老板白给她一眼，语气有些急躁。

    陈曦一直在拆他的台，估计都快烦死了。

    “什么十万，这东西你十万上哪买？”

    “一百万，给你们了。”

    老板不仅敢吹，开价也是张大嘴要，一点不带虚的。

    “之前一定是皮坊老板，还做过土匪，又能吹又敢抢。”

    “一百万，你怎么不去抢啊！”

    “狮子大张口，真是大胃口啊。”

    “别人三年不开张，开张吃三年，这个老板怕是想吃三代。”

    楚风轻笑一声，一百万纯纯胡扯。

    既然他敢狮子大张口，楚风也就不客气的狠砍一刀。

    “五十，卖不卖？”

    老板撇嘴摇头道，“我买一百万，你直接砍我一半？”

    这老板是真把人当傻子了，还以为楚风说的是五十万。

    “我说的是五十块！”

    五十万他不卖。

    五十块他直接弯腰拿东西，递给楚风。

    “卖，拿钱！”

    楚风失声一笑，从口袋里拿出五十块钱现金给他。

    陈曦白给老板一眼，扭头跟着楚风离开。

    “楚师傅要个这东西干嘛？”

    “这东西垫桌脚都寒碜。”

    “一个假的清明细雨图，被老板吹上天了。”

    直播间里弹幕不断，楚风回复着网友的问题。

    刚走出去没多远，陈曦就拽住楚风，指着摊子上的一个白瓷瓶低声问道，“楚风，你看看那个瓶子怎么样？”

    闻言，楚风顺着陈曦手指的方向看去。

    〖物品：白瓷冰裂纹瓶〗

    〖年代：明初〗

    〖注：细碎纹白瓷瓶，胎质釉色保存完好，有不错的收藏价值〗

    刚刚楚风正在和直播间的网友们聊天，要不是陈曦发现，楚风还真没注意到。

    “还不错，去看看。”

    楚风和陈曦来到摊子前，鉴宝系统已经给出信息，楚风也不用多看，直接问老板价格。

    “老板，这个白瓷瓶子怎么卖？”

    老板摊上也没个生意，有客人光顾，自然是笑脸相迎。

    “小兄弟，你看白瓷上的细碎纹，多漂亮。”

    “这件白瓷瓶三十八万卖给你！”

    在这条街上，狮子大开口不奇怪。

    相反，价格报低才奇怪。

    “卖三十八万，你是这观音菩萨手里的瓶子啊？”楚风直言回道。

    “搞不好还真是，那三十八万还卖的低了。”

    老板厚着脸皮开玩笑。

    楚风顿时哑口无言，和老板打开天窗说亮话。

    “明初的白瓷瓶，细碎纹的，能值你的三十八万？”

    老板脸色一怔，随即低声问道，“那你给多少？”

    楚风都把白瓷瓶的信息直接说出来了，老板也知道楚风不是小白。

    看起来年纪不大，可眼力可准着呢。

    “三万八，一口价。”

    这次轮到老板哑口无言了。

    三十八万直接砍大动脉，剩下三万八。

    “楚师傅的抹零大法又施展了。”

    “我感觉楚师傅已经很客气了，毕竟老板都说这可能是观音菩萨手里的瓶子。”

    “摆明把楚师傅当傻子骗。”

    老板慢悠悠的斥责道，“小伙子，哪有你这么砍价的？”

    “三十八万的东西你给我三万八？”

    楚风理直气壮的点头，态度十分强硬。

    “就三万八，卖不卖？”

    老板犹豫不过三秒，咬牙喊道，“买！”

    说完，就转身去拿泡沫箱子。

    这件白瓷瓶的碎裂纹，可谓是相当漂亮。

    而且要是卖的话，也能值个小十万。

    在这条街上，已经能算得上是大漏了。

    “你这个小伙子，心眼够贼，有前途！”

    老板把箱子交到楚风手上，还肉疼的嘟囔一句。

    楚风笑呵呵的接过东西，没有理他。

    “那可不，我们楚师傅可是有八百个心眼。”

    “楚师傅心眼不贼一点，不就被你当傻子耍了。”

    “老板心眼不多，就是胃口太大。”

    “你一个强盗，还好意思说人家？”

    直播间里的网友替楚风抱不平。

    这种无关紧要的小事，楚风并不在意。

    刚一转身，楚风就就在街上看到一个熟悉的身影。

    是盘口街古玩店的老板粉丝，刚刚在买鎏金铜佛的时候，他还帮陈曦说话。

    “楚师傅，有段时间没来了！”

    “最近有点忙，所以没往这边跑。”

    楚风热情的和他握手寒暄。

    (本章完)

