    村长想拿到魔石，又不敢得罪她，只能让村里人小心侍候着，就盼着这姑娘哪天心情好了能尽快把魔石‘还’给他们。

    吃过饭，许桃带着村里派来看着她的两名村姑，走路带风的走到了结界边缘处。

    结界外到处都是尸体，魔修举办的活动, 果然处处充满了暴力和血腥。

    这人与人之间就不能多一点和平，多一点爱吗？

    许桃啃着没吃完的另一个大鸡腿，一脸忧伤的叹气。

    看着正啃着鸡腿的许桃，结界外的修士恨不得冲进结界把这姑娘爆打一顿。

    这是干嘛呢，当是在看猴戏呢！

    众人气得在结界外破口大骂，一边骂一边杀妖兽, 看样子是把面前妖兽当成许桃了。

    许桃庆幸的咬了一口鸡腿，好在她被传送到这里之前给自己换了个模样，不用担心离开这里之后被人套麻袋。

    她真是一个小机灵鬼~

    翌日一早, 许桃睡到了日上三杆才起床，这时结界外已经死了三分之一的修士。

    果然魔修的战斗力就是强啊，这么多的妖兽，竟然只死三分之一，果然都是高手！

    许桃心中暗暗戒备，准备之后再换一张脸，这张脸现在已经不安全了。

    就在这时，风萧萧的声音再次响起。

    原来第一道关卡大家已经闯关成功，现在马上要进入第二道关卡。

    要进入第二关，必须要在村长那里拿到通关令牌，凭借着令牌，就能被传送到第二关的场地。

    果然，在风萧萧的声音响起后不久，村长就满脸笑容的找来了，

    这笑容那叫一个灿烂, 一看就是来要魔石的。

    ……

    “这又是到了哪儿啊？”许桃四处看了看, 发现这里除了她竟然一个人都没有！

    许桃现在身处的是一片桃林之中, 周围除了桃花就是桃树，连颗草都没有看到。

    那些和她一样通关的修士现在也不知道在什么地方，还是说这所谓的第二关，就是一个单人副本？

    “欢迎来到第二关，你现在的身份是话本小说《霸道宗主的替身娇妻》里的女主角——风小怜。

    以上是小说剧情，为了之后方便闯关，请一定要好好阅读小说剧情，这对你之后的闯关至关重要……”

    下一秒，一本泛着金光书册就出现在了她的面前。

    书册上写着几个大字《霸道宗主的替身娇妻》。

    许桃：……

    合着她闯关之前还得先看小说！

    看就看吧，许桃用最快的速度将这本书全部看完了，看完之后许桃的脸上是一脸被喂了屎的表情。

    她造了什么孽，为什么要让她看到这种书！

    男主齐塑是天剑宗的宗主，合体大能修士。

    一日齐塑因受到仇家暗算身中剧毒而失明，而女主风小怜则是在男主失明时将他救回家中。

    女主对男主一见钟情，为了男主上山下海的找解药，就为了治好男主的眼睛。

    谷訠

    之后按剧情的发展男主的毒确实是让女主给解了，可男主却认错了自己的救命恩人，错把女主的妹妹当成了救他的人。

    看到这里, 许桃实在忍不住想吐槽。

    堂堂一个合体期大能，哪怕眼睛看不见，难道不能用神识来看吗？

    为什么男主一个修士会像个凡人一样, 眼睛一瞎就什么也看不见了，这合理吗，合理吗？

    接下来的剧情就更狗血了，女主本想说明真相，可架不住妹妹的苦苦哀求，还是含泪将真相隐藏。

    然后男主就和女主妹妹过起了没羞没臊的生活，直到某日女主妹妹因也受到暗算，陷入了深度昏迷，再也没能醒来。

    男主为了以解相思之苦，就把女主骗到身边当替身。

    之后女主被男主虐身虐心受尽委屈，却还是死守对妹妹的承诺，没有告诉男主自己才是他救命恩人的这个真相。

    等男主虐了女主一段时间之后，女配终于醒了，可惜灵根尽毁。

    男主为了救女配，将女主的灵根挖了出来，给女配安上了。

    女主灵根被挖从此成了凡人，再之后女配只要一出问题，男主就在女主身上挖东墙补西墙。

    中间还有一些非常狗血的剧情许桃都懒得说下去了，总之这就是一本集所有狗血于一身的小说。

    结局不出意外，姐姐在献出所有后，终于被后知后觉的男主发现了真相，恶毒妹妹深刻忏悔，而女主大方原谅，从此三个人幸福的生活在了一起……

    这么垃圾的剧情，为什么现在还有作者在写！

    许桃简直恨不得自插双目！

    “我看完了，接下来我要怎么做？”许桃深吸口气问道。

    “因为有太多人吐槽这本小说的结局，请你按自己的意愿，将小说的结局重新改写。

    只要你改写的结局能达到八十分以上，就算过关。”

    交待完任务要求，这个声音就消失了。

    许桃沉默片刻，开始往桃林的中心走去，照小说所写，那里就是女主姐妹从小生活的地方。

    现在男主身上的毒已解，女主妹妹刚刚被男主当成了救命恩人被带回了天剑宗。

    她这个女主之所以出现在这里，就是心情郁闷出来散心来了。

    回到林间的竹屋之后，许桃开始思考着该怎么来改写这本小说。

    杀了渣男贱女？

    不，那太便宜他们了，刚刚被喂了屎的许桃心情实在是不爽，光杀掉那对狗男女还不够解气，还得再狠点儿。

    许桃思索片刻，突然露出了一抹邪魅的微笑。

    嗯，就这么办！

    ……

    男主第一次出现在许桃面前，是在三百年后。

    这一天许桃正在给家门口的桃树浇水，一道身着金色法袍的身影从天而降。

    “小怜。”男子的声音低沉悦耳，就像带着钩子随时能把人的魂钩走一般。

    “齐塑？你怎么来了，小忧呢？”许桃此时已经完全进入了风小怜这个角色，一举手一把投足，都和风小怜一样，充满着似水的柔情。

    “忧忧……忧忧她出事了，她被人暗算，现在正重伤昏迷，灵医说她很可能再也醒不过来了。”齐塑的眼眸中满是悲痛。

