
　　而如今自己双腿被打断，武道之路受损，就算这次能侥幸存活，日后恐怕也难以精进了。

　　想到此，褚明不由苦笑一声，眼中光芒愈发暗淡。

　　山风呼啸，不知何时一片阴云覆盖而来，将银月遮住。

　　静谧的山林间，除了不时传来阵阵不知名野兽嘶吼之声之外，再无其他声音。

　　而此刻，距离清风寨不远处，一颗茂密的巨树上。

　　顾诚站在一根粗壮的树干上面，目光打量着前方不远处灯火通明的寨子。

　　果不其然，还真如他所猜测的那般，这里正是一处山寨聚集之处。

　　树干之上，顾诚再度运转通幽之术，如墨的双眼仔细观察下方所有浮现在视野之中的赤芒。

　　尤其是在那五道赤芒浓郁的光斑上留意了几眼。

　　少顷之后，待真正确定眼前这群山贼内，并没有隐藏的内府境界武者之后，顾诚纵身跃下树干。

　　“希望这一次能够将黄庭填满大半。”

　　想到此，他心中一动，土行之术运转，土黄色光晕瞬间覆盖全身，身躯蓦然消失在原地。

　　嘎嘎！！

　　凄厉沙哑的老鸦声回荡在山林间。

　　数只浑身漆黑的老鸦伫立在黑色石墙之上，尖锐的鸟喙不时梳理漆黑如墨的羽毛。豆大的血眸不断横扫前方静谧的山林。

　　石墙之上，十几个手持长刀的汉子，两两成队，在各自的巡逻位置上待着。

　　此刻，靠近东边的墙体之后，两个身穿劲装的汉子正依靠着石墙，躲避着夜晚带着寒意的山风。

　　“他娘的，凭什么陈老三他们在里面喝酒吃肉，我们就要天天来巡守。”一身着灰色劲装，脸庞微圆的年轻汉子，神色愤愤的望着寨子里面。

　　听到这抱怨的话，旁边一个黑脸中年汉子，伸手裹了裹衣衫，搂紧手中长刀，眼皮一翻，无奈道。

　　“禄球，得了吧，少说几句，当心小心被人听见，到时候三当家把你小子吊起来抽。”

　　“李哥，我就真想不通了，这破地方那里会有人来，守个什么屁的夜，简直就是遭罪。”年轻汉子禄球低哼一声，低声抱怨着。

　　“你小子，把我话当放屁啊，安心守夜，待会就轮换了，着急什么。”黑脸汉子双眼一瞪，低声呵斥。

　　看到黑脸汉子有些发怒，禄球讪讪一笑，也是不再言语，显然是有些畏惧眼前这位黑脸汉子。

　　随即，他站起身来，神色内依旧带着一抹怨气，定眼望着外面漆黑如墨的山林，轻叹口气。

　　“终究是实力不够，我要是能突破至凝血小成修为，陈老三他们敢那样子欺负我？”

　　低声嘟囔了几句，禄球轻轻摇了摇头，张开双臂，深深吸了口冷冽的空气，神色略有一振。

　　“李哥，你说这附近毫无人烟，寻常野兽也不敢过来，那我们最近天天成晚的守夜，到底在提防什么？”禄球忽地侧头，目光望向倚靠着石墙，闭目小惬的黑脸汉子。

　　闻言，李哥依旧是闭着双眼，头也不回的开口，道：“有时候提防的东西，并不是人。”

　　毕竟他们这处寨子乃是位于青城山内部，这荒山野岭的什么诡异的东西都有。

　　所以他们守夜的人，并不是要提防野兽，而是那些诡怪。

　　像寻常野兽敢袭击寨子，纯粹是找死，送上门的吃食。

　　“不是人？诡怪么？”禄球听到这话，脸上倒是泛起一抹好奇之色，“说实话，李哥，我还从来没有遇到过诡怪。”

　　“脑子被驴踢了？”黑脸汉子嗤笑一声，讥讽道。“要是真遇到诡怪，你小子连反抗都做不到，必死无疑。”

　　闻言，禄球瞥了瞥嘴，满不在意的望向远处幽深静谧，仿佛是犹如狰狞巨兽，张开血盆大口，静等生灵闯入的青城山脉。

　　“有什么好怕的，三当家他们几个凝血大成的武道高手都在寨子里，就算诡怪来了，也是不怕。”

　　想到此，禄球正打算再度询问李哥，关于一些诡怪的传闻时。

　　突然间，他神色一怔，瞪大了眼睛，望着不远处山林间一道犹如离弦之箭般的黑影，眼中满是震惊。

　　“李...李哥，快看，快看那边，好像有什么过来了！”禄球伸手指着前方那道快速疾驰的黑影，大声喊道。

　　而在一旁，黑脸汉子闻言，猛地睁开双眼，面色微变，连忙站起身来，顺着其禄球指的方向望去。

　　只见前方不远处，一道黑影朝着山寨这里疾驰而来，只不过其速度太快，根本看不清模样，辨别不出是人还是野兽。

　　看到这一幕，黑脸汉子瞳孔微缩，没有任何犹豫的伸手从怀中掏出一支白色竹筒，拉住后面的引线，目光死死盯着那道快速逼近的黑影，随时准备通知寨内众人。

　　但此刻，他也不敢轻易拉动竹筒。

　　万一那道黑影只是一个野兽，他乱报消息，引得寨子众人惊乱，到时候三当家责怪下来，他肯定担当不起。

　　而且以三当家那个性子，恐怕事后免不了被狠狠责罚。

　　所以他选择等那黑影近一些的时候，再做打算。

　　嗤！！！

　　可突然间，就在此刻，一道道尖锐的破空声陡然响起。

　　两抹赤芒，瞬息间划破长空，裂开空气，直奔禄球和黑脸汉子而来。

　　那赤芒速度之快，犹如惊鸿，转眼便从远驰激射而来。

　　还不待石墙上两人反应过来。

　　噗嗤！！

　　肉体撕裂的声音响起，满脸震惊的黑脸汉子和禄球两人直接被一股大力带起，身躯狠狠地抛空，摔倒在地。

　　身后木桩之上，两柄泛着寒芒的飞刀，几乎大半个刀身嵌入其中，猩红的血液顺着刀柄处缓缓滴落。

　　“嗬嗬....”

　　石墙之上，禄球两人双手紧紧捂住脖颈，喉咙里不断发出异响，粘稠的血液顺着其指缝不断溢出。

　　浓郁的血腥味道，顺着山风朝着四周弥漫扩散。

　　山林之间，顾诚快速疾驰而来，在快要接近石墙的时候，脚下一踏，猛然纵身跃起，瞬间登上石墙。M.23sk.com

　　随即，让没有任何犹豫，目光一转，身躯一晃间，快速朝着四周剩余的那些守夜之人冲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一卷黄庭经更新，第六十一章 救援（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 