    闻蔓也是经过深思熟虑之后才会选择这个快破产的公司，只有自己将这个公司起死回生之后，这个公司才离不开自己。

    然而去其他的大公司应聘，其实她出于非常尴尬的处境，说得不好听的，她自己都觉得高不成低不就，总是犹豫不决。

    岳凌风听到她这番话只能叹气：“我只是没有想到人与人之间的信任会突然之间破灭，而且我们都已经十多年的交情。”

    “岳总就不要再谈什么交情这两个字，在个人利益上，永远都是利益为主，而我会让公司起死回生，给出最大的利益。”

    闻蔓是带着诚心诚意来的，让岳凌风对这个人是非常赏识，他直言道：“如果你是想要一个发展自己的平台，那么我们正好是可以双赢。”

    闻蔓在踏入这家公司的时候，其实就知道岳凌风是会同意，这样好的机会，而且还能给他公司带来盈利，他是商人，懂得这个买卖是很好做的，不可能会错失良机。

    “既然如此，那我们就合作愉快，如果可以的话，我今天就先熟悉一下环境，明天就开始上班。”

    岳凌风客气起身走到她身边，对她伸出了手：“非常欢迎！”

    两人握手的时候公司的设计师沐雨听到风声正好回来，在看到这一幕的时候，气急败坏喊道：“岳总你这是什么意思，听说来一个新设计师，我跟了你十年，你就这样随意把我抛弃。”

    岳凌风很冷静的把桌上的资料拿起来递给她看，当沐雨看到这些资料的时候，整个人都傻眼了。

    “沐雨你看清楚了吗？这些就是你给我的惊喜是不是，这就是你所谓的我们都合作了十年，但是你却怎么来对待我的。”

    沐雨反反复复看着这些资料，的确是收集得很齐，把自己做过的一切都被曝光了出来，她气愤看向这个新来的人，结果发现是闻蔓。

    “居然会是BELLA的总设计师，还真是让我意外，我好奇你为什么会跑来搞我，我和你无冤无仇，而且这个名不经传的小公司，随时就要倒闭，像你这样身咖的人，可以走上国际。”

    闻蔓却是非常平静回应：“我只是无意间看到你的这些所作所为有些看不惯而已，再说了我这个人喜欢随心所欲，更喜欢脚踏实地的走，这家公司会有今天的局面，完全就是你在从中作梗，等我把公司救活，我就是功臣。”

    沐雨气得是发抖，原本就不想在这里，只是还有一些客户她没有拉走，所以才会继续留下。

    刚才听到有设计师来，她就想到来闹事，还正好可以拿一些抚恤金离开，结果岳凌风拿到自己的这些把柄。

    “原来你只是想要找个地方施展自己的才能而已，但是你也没有必要对付我。”

    “我才没有闲情逸致对付你，只是要你把不属于自己的东西都还回去，否则的话，就别怪我不客气。”

    沐雨气得磨牙，而岳凌风更是高兴，这闻蔓都还没有成为公司的人都能这样为他们着想，今后肯定能为他们谋取更多的利益。

    岳凌风也发话：“念在我们十年感情的份上，把这些东西都还给我，我还能饶你，否则我把这些东西都交给警方的话，以你盗取公司机密，还有恶意挖走公司客户，就够你蹲上好几年。”

    沐雨这次只能是认栽，气愤说道：“好，我都会交出来！”

    说这些话的时候，沐雨的眼神可是一直都看着闻蔓，她和这个女人根本不认识，然而她却跑来多管闲事，害得自己偷鸡不成蚀把米。

    闻蔓可不是什么多管闲事的人，之所以会找这个沐雨的茬，也是无意间发现了凌风服装公司的衣服总是过时的款式。

    后面闻蔓一调查，发现这个公司近两年都没有推出过新款，甚至客源也被流到其他公司，让她好奇追查，就看到是沐雨干的。

    闻蔓只是觉得这拿着公司的钱财，结果做的却是谋害公司的事，让她觉得不够厚道，又看到这家公司虽然面临着倒闭，可是还在坚持做慈善机构，这是她为什么下定决心要来帮忙的原因。

    闻蔓非常喜欢这样的企业，做事有始有终绝不放弃，所以肯定是不会让这种害群之马留下来。

    等到沐雨把一切都交出来之后，闻蔓立即就开始着手翻开了过去留下来的资料，然而她却对岳凌风说出自己的意思。

    “岳总，我觉得这些东西都可以丢掉了，根本就没有必要存在的必要，而且今后我会给你创建更好的利益。”

    岳凌风欢喜点头，自然是和她一拍即合。

    一切谈妥之后，闻蔓也可以回去休息，然后明天就能正式上班，虽然就这样把被人工作给夺取，但是闻蔓好歹也是行的侠义作风。

    这个好消息她首先想到的就是和墨聿谨分享。

    当接到闻蔓的电话，墨聿谨是马上到约定好的地方来找她。

    闻蔓没有像过去那样两人要到高档的餐厅，而是就在寻常的夜市，想要像寻常情侣那样墨聿谨体验更多。

    “聿谨，我也不知道你会不会喜欢这样的地方，毕竟和你的身份差得有点远。”

    让帝都最有权势的男人和她吃路边摊，又逛这些普通的夜市，对于许多人来说，这应该都是不敢想象的事情才对。

    墨聿谨却非常开心：“你想多了，其实只要和你在一起，我觉得那里都很开心，今后只要是你想要去的地方都可以带我去。”

    过去许多地方总是让墨聿谨来挑选，自然都是些高端的地方，只是现在闻蔓想要稍微的改变，就是让两个人都共同来做选择，才能更加体验对方。

    “我们还没有去过游乐园，等到有空的时候可以去。”

    “这个提议很好，而且到时候还能把两个孩子都带上，毕竟你也好几天没有见他们，肯定会非常想念。”

    墨聿谨的这个非常想念，戳中了闻蔓的心，她肯定是想念自己的孩子，尤其是独自回到家中感觉到安安静静的时候。

