    东门绝这里只有他一个人居住，所以说众修士也只要自己寻找合适的落脚点就可以了。

    比如说楚风，他们一行人就选择了一个环境看着很不错的地方。

    此地占地面积是相当巨大，而且，在整个绝天山上，应该算是灵气相当充裕之处。

    不过，就在他们刚刚准备落脚的时候，却是忽然看到，有一道人影从远处走了过来。

    “慢着，谁让你占据此地了！”

    那个人的语气非常凌厉。

    只是一句话，便立刻穿透了他的心神。

    同时，言语之中，更是带着一股说不出的逼人气势。

    楚风循声看去，便看到有一个男子缓缓走了过来。

    那男子的身上，带着相当强势的气场。只是片刻，便已经是站在了楚风的对面。

    “哟，遇上来找茬的了？”

    身旁的罗松微微一笑。

    不过，他也只是在开玩笑一般。

    事实上现在的罗松，仿佛都根本没有要出面的样子。

    他好像是带着一种看热闹的姿态，在看着楚风而已。

    仿佛，非要等到楚风亲自动手不可。

    而楚风也看了看他，却并没有对他说什么。

    他缓缓地一步走上前去，就来到了那个男子的跟前。

    同时，口中发出了淡淡一问：“这位朋友，你想干什么啊？”

    那男子回答：“此地乃是我看中的。所以，还请你让出来吧！”

    他在说话之间，身边就又有几个人站了出来。

    那些人应当是他的随从。

    此刻站出来，显然是一副虎视眈眈的样子。

    那姿态，仿佛是要对楚风不客气一样！

    “原来是这个，我还以为是什么大事呢。此处这么多地方，你们若是有喜欢之处，自己选一个不就可以了吗？为什么非要跟我争夺？”

    楚风淡淡问道。

    面对着这些人，他虽然没有太过强势，但也没有丝毫退缩的意思。

    毕竟，楚风白天的表现，对于众人来说，也确实是非常之两眼。

    所以大多数人，对于楚风还是挺畏惧的。

    他们在遇到楚风的时候，并不会跟楚风去争执什么东西。

    因为这些人都知道，他们是肯定争不过楚风的。

    但是现在，情况却似乎完全不一样了。

    这个男子居然敢直接同楚风作对，他是想干什么啊？

    是活得不耐烦了，还是他确实是有什么过人之处！

    这一切，却是令大多数人都感到很奇怪了。

    而楚风在看着他的时候，也只是神色淡然一动没动。

    毕竟，他现在也暂时不清楚，对方的葫芦里，究竟是在卖什么把戏！

    “我们老大让你闪开，这是给你面子。如果你不吃这一套，那么我们就只有对你动手了！”

    那男子还没说话，他身边的一个随从，倒是很快开口了。

    而且，他这话语之中，完全是带着相当逼人的气势。

    显而易见的，他根本没有将楚风给放在眼里。

    此话一出，当然更令众人震惊。

    真的是没有想到，这家伙居然能如此狂妄。

    看来，他是真的不怕楚风了！

    但就是不清楚，这家伙是真的不怕楚风，还是因为别的什么原因。

    所以，周围的众人，也都在此刻，抱着一种看戏的心态。

    他们其实很想看看，这场闹剧，究竟是会以怎样的方式收场！

    此刻，楚风在他的面前，倒也没有多少怒意。

    他依旧是带着几分微笑。

    旋即，便淡淡问道：“那我要是不让开呢？”

    男子眼神倏然一寒，却是终于开口了：“如果要是不让开？那就别怪老子对你不客气了！”

    嗡！

    他的话音一落。

    身上，就立刻释放出一股强势气场。

    与此同时，男子竟是毫不犹豫，朝着楚风的方向，猛然打出一招而来。

    他的速度确实不弱，对付一般的还算可以。

    但对付楚风这样的人，却是差了太多太多！

    不过，楚风却能理解，他为什么会这么看待自己。原因无他，只是因为先前的时候，楚风可没有施展全力。

    而且，他同萧文山一战，具体的经过也没有多少人看清楚。

    就以至于他现在，其实也不太清楚，楚风的实力究竟为何？

    但如果单单从表象上来看，他们双方的实力其实是差不多的。

    也正是如此，才给了这个人如此狂妄的资本和机会。

    “和我相斗？你，有这个资格吗！”

    面对着他的攻势，楚风却只是不动声色地微微一笑。

    旋即，只见他一步踏出。

    刹那之间，一股强大的力量，就是在瞬间爆发！

    楚风的这股力量，可以称得上是强悍无比。

    当他的力量，在一刹那间来到他跟前的时候，男子已经意识到，现在出现了不对劲的地方。

    因为，他赫然看到楚风整个人，都仿佛是成为了一座不朽的丰碑。

    而且更是让他自己，永远都没有办法逾越！

    “这……”

    他见此情形，不由得顿时大惊失色。

    同时，耳边更是传来了来自于楚风，那冷冷的嘲讽之声：“哼，你真的以为，以你的能力，能同我一战吗？简直可笑！将你送入实地的，乃是你的狂妄无知和自大！”

    他的话语，就好像是在对此人，进行最后的审判一样。

    只是轻描淡写一句话，最后，却是深深地摄入了他的心神之中。

    轰！

    也不见楚风有什么动作。

    他在此时，也只是单纯地释放出了自己的力量而已。

    可单单就是这么一股力量，也令对方完全无法抵挡或者反抗。

    此时此刻，就听得一声惨叫。

    随后，那男子和他的手下都飞了出去。

    他们重重地摔在地上，口中吐出大量鲜血，可谓是非常的凄惨。

    而楚风呢？

    却只是静静地看着这一切。

    自始至终，他甚至连眉头都没有皱一下。

    不过，楚风也还算是比较仁义。在别人的地盘上，并没有要杀了他们。

    只是简单地重创几人，给了他们一个简单的教训而已。

    可饶是如此，这样的一切，也足以令人感到震撼了。

    而这里的动静，也确实是很快就吸引了东门绝的注意。

    不一会儿，他的身形闪动，就已然来到了这个地方。

