    一番观察之后，陈宇心中已经有底。

    　　对楠哥这帮人的处置，已经有了初步方案。

    　　楠哥作为一名进化者，至少在保护聚集地这件事上，还是有尽到自己的责任。

    　　陈宇在聚集地内，看到多头变异兽的残骸，明显是被进化者杀死的。

    　　虽然那位楠哥大概率是处于自保，才出手杀死的变异兽。

    　　但杀死变异兽的同时，也保护了聚集地内的幸存者。

    　　基于此，陈宇决定给‘楠哥’一个机会，一个决定其生死的机会。

    　　至于他的那些手下，那就看他们平时有没有坏事做尽了。

    　　有人可能觉得，陈宇过于‘仁慈’。

    　　但在末日之中，不能用和平年代的那套道德观，批判末世之人的所作所为。

    　　末日之中，不能以绝对的正义和邪恶，直接定义一个人的好坏。

    　　要从最终的结果，看事情的根本。

    　　在陈宇的记忆中，杀人如麻的强者不在少数。

    　　但这些强者，在面对变异族群，异星强者时，一样为了人类的延续，拼死而战。

    　　从人的道德观念来说，这些人是‘恶’的。

    　　对于那些被杀死的人来说，这些人死不足惜的。

    　　可并不能直接磨灭，这些人对蓝星人类延续做出的贡献，甚至有时候不能够直接就宣判他们死刑。

    　　在极端恶劣的环境中，道德是可以直接被抛弃的，就如古代战场上为了守城，以及更大的战略考虑，以民众为食......

    　　道德上，这是极为不齿的行为。

    　　可在更广泛层面的意义上，却造福了更多的人。

    　　族群生死存亡面前，哪怕罪大恶极之人，一样是挣脱深渊的利刃。

    　　这些观点，在末日灾厄最恐怖的时期，被人们普遍承认。

    　　这必然会伴随一些不公的‘牺牲’。

    　　在末日中，恐怖的灾变中，这就是末世的规则。

    　　强弱，远比善恶，更重要，这就是末世！

    　　经历过末日的残酷，蓝星的最终消亡。

    　　陈宇本就不反对这样的观点，当然他也不支持。

    　　陈宇本身重回末日之始，就有彻底改变，这种观点的想法。

    　　在陈宇内心深处，记忆中蓝星人类为了种族延续，最终放弃很多。

    　　人性、善念、甚至是作为人的基本定义。

    　　那时的人类更像是为了活，而不惜一切的野兽，抛弃了一切礼义廉耻、道德信义......

    　　楠哥对聚集地的‘守卫’贡献，让陈宇决定网开一面。

    　　当然，这网开一面，一样需要付出代价。

    　　陈宇巡视完聚集地后，就寻了一块石板，坐在那里等着‘楠哥’的到来。

    　　这一等，就又是半个小时。

    　　楠哥这才带着一帮小弟，姗姗来迟。

    　　出乎陈宇的意料，楠哥并不是那种粗狂的汉子，相反身材很瘦条。

    　　不知道是什么爱好，甩着膀子，露着两排肋骨，尤其是胸前的斧头纹身，完全一副黑道大哥，我很吊的样子。

    　　远远的看到陈宇，就一脸不耐烦的问：“你就是新来的进化者？”

    　　“你很吊啊！”

    　　“在我的地盘，还要让我来找你！”

    　　搞了半天，原来不是楠哥来迟了，而是彼此都在等对方上门。

    　　陈宇懒得和他扯淡，冷漠的脸上没有一丝情绪外露，伸出两根指头对着楠哥说道：

    　　“你有两条路！”

    　　“第一条——和我打一架，生死有命！”

    　　“第二条，自废基因能量脉络，以后作为我营地的普通幸存者活下去。”

    　　......

    　　陈宇此话一出，现场立马就安静了下来。

    　　紧接着，楠哥身后的小弟们，就直接炸开了锅，各种口吐芬芳自不量力之类。

    　　但当事人楠哥，却皱起眉头，沉默不语起来。

    　　他从陈宇的身上，感受到了一股前所未有的压力，让他下意识的迟疑起来。

    　　“都他妈闭嘴！”

    　　小弟的叫骂声，让楠哥心烦意乱，怒吼一声。

    　　终于安静了！

    　　楠哥一脸阴沉，盯着陈宇：“这位兄弟，你是认真的？”

    　　陈宇冷冷的站了起来，抽出背后王霸的苗.刀，刀尖遥指楠哥，给出自己的回答。

    　　“屮了！”

    　　楠哥怒骂一声，抽出腰间的骨爪，向陈宇冲来，也用行动表明自己的选择。

    　　没有啥站着不动高手风范，陈宇一样持刀冲出。

    　　两人快速错身而过，又各自冲出两三米。

    　　啪！

    　　陈宇手里的苗.刀，应声而断。

    　　楠哥手里握着的骨爪，则完好无损。

    　　胜负高下立判！

    　　一旁楠哥的小弟们见此，纷纷高声咋呼，为楠哥的神勇助威，自然也不忘亲切慰问陈宇。

    　　陈宇却转过身，看向楠哥冷冷道：“你输了！”

    　　“妈.了个巴子，是个高手！”楠哥维持着脸上的阴沉，骂骂咧咧的吐出一句话，紧接着就倒了下去。

    　　全身无伤，但呼吸已经停止。

    　　喧哗声乍止！　

    　　楠哥的一帮小弟，直接蒙逼，呆愕当场，一脸的不知所措。

    　　噗通！

    　　不知是谁，先跪了下去，剩下的十几个小弟，有样学样全都跪倒。

    　　当着陈宇的面，当着聚集地内的幸存者，声泪俱下开始哭求起来，再无往常在聚集地内，作威作福高高在上的模样。

    　　“陈大哥，你让我帮你办的事都办妥了！”

    　　进入聚集地后，就不知道跑到哪里的李彪，屁咧屁咧的不知从哪里蹦了出来。

    　　在他身后，还跟着一大帮老弱病残，以及不少妙龄女子。

    　　跪在地上的一帮小弟，有不少人脸色大变。

    　　其中跪在前面的一位，偷偷的瞄了一眼死去的楠哥，像是知道自己的命运结局，惊恐的从地上爬起来转身就跑。

    　　嗖！

    　　陈宇都懒得动，脚下随意一踢，一块碎石暴射而出。

    　　鲜血迸射，尸体倒地！

    　　其他还没来得及爬起的小弟，双腿一软直接又跪了下去，噤若寒蝉瑟瑟发抖......

