    魂师学院的建立，需要得到当地政权的审批。毕竟魂师学院是拥有武力的机构。而在佐助买好地皮的第二天，一封信函就送到了酒店。

    “拭目以待。”

    信上只写了四个字，和信装在一起的，还有盖好了天斗皇室大印的审批执照。

    佐助购买的地皮并不大，毕竟帝都的房价还是相当可怖的，若不是因为佐助等人接连诛杀天诛榜上的逃犯积累了功勋，还没资格购置呢！不过好在位置够偏，周围都没有建筑，方便以后扩建，

    佐助拿着执照来到了校址，却看见一大堆的建材沙土堆已经放在了那里。

    只见叶灵儿五人拿着一本厚厚的册子站在那里议论个不停。

    “老师！你看我们选哪个风格好？”凌雪举起册子对佐助道。

    “最贵的。”佐助说道。

    “那可要不少钱啊！”凌云翻阅道。

    “鉴于几位对天斗城做出的贡献，火影学院的建立将由天斗皇室一力承担。”

    凌云等人循声望去，只见一名俊美的青年带着一队人马物资来到了众人面前。

    “佐助大人，太子殿下向您问好。“那名青年摘下帽子向佐助行了一礼道。

    “收买人心？”佐助看着青年道“你叫什么名字？”

    “在下弘彦，佐助大人，太子殿下说了，希望佐助大人不必为这些小事绊住了手脚，浪费时间。”弘彦说罢，一挥手，身后的人马便直接开始了施工。

    “哦对了！太子殿下还说了，佐助大人潜龙在渊，这等大小的地皮太委屈了，这附近都已经划给了佐助大人，大人可以任意安排。”弘彦恭敬地说道。

    凌云早已经张大了嘴巴，说道：“真的假的！那还看什么图纸啊！每样都来一份！”

    佐助见能省功夫，自然也不在意雪清河的目的。

    就这样，在雪清河无微不至的安排下，火影学院当天就开始了施工。

    原本在佐助的计划中，他是打算通过接触天斗皇室来了解大陆局势，进而一步步控制这个国家，在研究出可行的改革方案后，统一整个大陆。

    不过令佐助意外的是，入城的第一天他就被天斗皇室的雪清河注意到了，而作为天斗皇室继承人的雪清河，显然隐藏着诸多秘密。

    一路走来，整个斗罗大陆的人都在醉心于成为更强大的魂师，用力量去满足欲望。而那些无缘魂师之路的普通人自然而然地成为了食物链的底层。

    即便有皇室或者公国的存在，也无法规范魂师的行为，力量强大并不可怕，可怕的是力量得不到约束。

    弘彦走后，佐助将叶灵儿等人带到了郊外集训，传授新的忍术并答疑解惑。只有凌云在吃了一次闭门羹后，一个人赌气般地闷头训练。

    “沐清，佐助跟你说过他过去地事情吗？”叶灵儿看着独自坐在大树下闭目养神地佐助，问沐清道。

    “没有，哥哥不说，我就不问。”沐清道。

    “哈！沐清太狡猾了，直接叫哥哥，我们都只能叫老师！”说完叶灵儿就把手伸向了沐清的腋窝。挠得沐清大声求饶方才作罢。

    相处了这么久，仍然没人能走进他心里么？叶灵儿看着近在咫尺得佐助，像一阵握不住的风。叶灵儿不理解为什么一个十七岁的少年能拥有如此强大的力量，也不理解为什么佐助要建立一个愿景宏大的火影学院。

    而此时的佐助，正在感受着自吞噬天梦冰蚕以来，身体所发生的变化。首先是精神力得到了前所未有的强化，佐助即使不睁眼，也能清楚地感受到周围环境的点滴变化。

    而最让佐助在意的是，通过将吸收获得的天梦冰蚕的魂力与自身的查克拉结合，能够凝结出一种更加强大的力量。天梦冰蚕的魂力竟然可以强化佐助的查克拉中的阴之力，当然，这股新的能量对比六道级的阴之力自然是远远不及。

    阴之力是可以将意识具象化的力量！

    “老师！吃饭了！”凌雪冲佐助招手道。

    佐助打开了沐清为自己准备的便当，正要用餐，叶灵儿把头伸了过来，看了看餐盒里的食物。

    “说起来，为什么沐清你怎么总是给老师准备木鱼饭团啊？太.....朴素了些？”叶灵儿一边把自己餐盒中的菜夹给佐助，一边说道。

    然而叶灵儿不知道的是，沐清也是旁敲侧击了很多次，才让佐助说出了一个菜名，那就是木鱼饭团。

    “哥哥喜欢吃这个。”沐清道。

    “老师还有其他喜欢吃的吗？”凌雪问佐助道。

    佐助看着餐盒中被叶灵儿夹来的珍馐淹没的木鱼饭团，叹了口气道：“番茄。”

    “说起来！佐助老师的衣服也一样！太朴素了！”叶灵儿双手叉腰道，“不是黑的就是白的！等下我们去给老师买衣服吧！”

    叶灵儿的话似乎戳中了剩下三女的心头，目光一对，达成了共识！

    这么青春帅气的老师，总是穿的这么低调，实在是让四女难以接受。

    吃完饭，叶灵儿就直接抱住了佐助的胳膊，要带他去买衣服。

    佐助虽然话少，但终归也只比叶灵儿大了两岁，虽然佐助并不热情，但是好像也没看到他发过火。叶灵儿想到这，胆子愈发大了起来。

    结果叶灵儿在前面拉，沐清在后面推，在二女包夹下的佐助终是叹了口气，妥协了。

