    二十天后。

    傍晚。

    奇幻公园内。

    乔冕躺在小湖边的一个藤椅上，双脚搭在一个石块上，正在捧着手机打游戏。

    虽说他在奇幻公园内说一不二，桀骜如钢铁侠托尼或者李云龙那样的人对他都得格外客气，然而在很多事情上他跟普通人并没有太大区别。

    就连一个简单的游戏，他都只能跟那些普通手残党一样，赛季末了还没打上王者。

    “不是我不够强，是队友不会配合。”他心想，飞快锁定李元芳。

    远处传来鸟鸣。

    乔冕回头看了眼，见是凤王从远处飞来，如一道彩虹由远及近。

    数秒钟后，凤王便落到了他身侧，亲昵地用脑袋蹭着他。

    “人送过去了？”乔冕头也不回地问。

    凤王“啾啾”叫着点头

    “那就好，”乔冕抽出一只手揉了揉凤王的脑袋，笑道，“自己去玩吧。”

    凤王挥了挥翅膀，原地转了圈便飞走了。

    上次海滨城市之旅，纵然因为梁小雨的因素，乔冕没能跟小龙女突破底线，不过梁小雨私下买的那些衣服让他大饱眼福。

    此后，小龙女的胆子大了不少，在他面前不至于像以前那样动不动面红耳赤，也能接受一些更亲密的接触。

    原本乔冕今天约她过来烧烤，想着趁着没人占点便宜，可惜吃到一半她便接了个电话要离开。

    这一批的新志愿者要过来，作为行政中心的负责人，她要出面代表公园致辞。

    乔冕怀疑她是故意找借口离开的，毕竟前两天他无意间从对方住所的沙发上看到一本写着《恋爱心理必修课》的书，当时他随意翻看了下，发现里边有很多扯淡的言论，其中就提出让女生适当保持距离感又时不时给对方点甜头，千万不要交出自己的一切。

    他决定回头给王浪暗示一下，让把这种负能量的书籍都给禁掉，反正这种事情他们轻车熟路。

    无论如何，看到女友这么热心工作，他非但不能阻拦，还得违心地让凤王把她亲自送过去。

    其实他只要脸皮厚一点，对方也就半推半就了。

    二十分钟后。

    游戏结束。

    看着自己的战绩，乔冕郁闷地放下手机。

    0-7-2。

    想喷队友都不太好意思。

    他斜在藤椅上，将两只脚支起，仰望天穹。

    夕阳已经几乎全部没入海平面下，天空灰暗。

    乔冕看着天空发了会呆，随即呼唤零号，查看自己的状态。

    一道光幕出现在面前，其中正是他的信息。

    【玩家姓名：乔冕】

    【游戏等级：3级（31391万/100000万)】

    【游戏币：11509万】

    ……

    乔冕粗略扫了一眼，脸上不由露出满足之色。

    “这么多钱，足够买一个凤凰之力了。”他心想。

    “不过买那东西干什么，浪费。”他又轻轻摇头。

    他的目光偏移，看向旁侧的那枚彩蛋，上方的时间变成了九个月。

    他不由站了起来，伸了个长长的懒腰，目中露出期待之色。

    就像怀胎十月一样，自己等了这么久，可算是攒够让孩子提前出生了钱了，现在倒是想看看生出来的究竟只是猴子还是猪头，或者光头和尚。

    心中默默祈祷了片刻，乔冕当即选择耗费游戏币催熟位面。

    九千万游戏币被扣除，那枚彩蛋上方的时间一阵跳动，刹那后便成了“0”。

    乔冕屏息望去，目光紧盯着那碎裂的蛋壳。

    “一定是个修仙位面啊，玄幻位面也行……”他心中默念。

    蛋壳中央，终于浮现出了四个字。

    《倩女幽魂》。

    瞧见这几个字之后，乔冕下意识地皱了皱眉，旋即又露出释然之色。

    虽说这个位面跟他想象的有点出入，可是好歹也算是个超凡位面。

    总比给他再来一个《上海滩》强。

    他轻轻舒了口气，将意识投入到了那几个字中，关于这个位面的信息霎时没入他的脑海当中。

    片刻后，乔冕收回意识，脸上闪过意味难明之色。

    这还真是个“奇幻”世界。

    百鬼夜行，妖魔遍地，人鬼难分。

    对于普通人而言，生活在那个世界，绝对称得上出生就是地狱难度，哪怕官宦世家也不安全。

    不过有弊便有利，这个世界的超凡力量便极不一般，实力强大者众多，各方形成平衡，使得没能变成完全失去秩序的混乱之地。

    乔冕思考片刻，便不再多想。

    他购买了一枚位面物品探寻器，选择对这个位面使用，一道道弹幕迅速出现在他的面前。

    【探寻到关键物品：轩辕神剑】

    【探寻到关键物品：《金刚经》】

    【探寻到关键物品：《掌心雷》】

    【探寻到关键物品：《乾坤剑法》】

    【探寻到关键物品：《黑山妖法》】

    【探寻到关键物品：《树精妖法》】

    ……

    【探寻到关键人物：燕赤霞】

    【探寻到关键人物：聂小倩】

    【探寻到关键人物：宁采臣】

    【探寻到关键人物：树妖姥姥】

    【探寻到关键人物：黑山老妖】

    ……

    【探寻到新模块：兰若寺】

    ……

    看着面前密密麻麻的弹幕，乔冕眼睛都有些花。

    他的心中却极为兴奋。

    “这个世界收获可不小啊。”他暗道。

    微微眯起眼睛，他从近到远，逐个看去。

    他首先看向的是轩辕神剑。

    当他看去之时，关于轩辕神剑的部分信息便以弹幕的形式呈现在名字上方。

    【传闻轩辕皇帝佩剑，真假难辨，对妖魔有极强克制作用。】

    看到那一行字，乔冕不由愣住了。

    真假难辨？

    “零号，这是什么意思？”他问。

    “字面意思。”零号冷冰冰回复。

    乔冕一阵无语。

    他只得看向第二个。

    《金刚经》。

    一行弹幕出现。

    【全名《金刚般若波罗蜜》，佛教经典，内含佛教修行法门，专克阴邪之物。】

    他又看向下一个。

    《掌心雷》。

    【道家法术，炼成之后可从掌心释放雷霆。】

    乔冕逐个将那些物品看完，心头略有些激动。

    虽说这些描述太过简单，以至于他没法辨别修炼条件究竟如何，但是光看描述，他就知道这次又找到一个发财之道。

    藏经阁总算不用只卖那些武学了。

