
    第246章靡靡之音

    罗凤一愣，诧异的看了林海一眼。

    “你认识我？”

    ”哼，我来此，就是为了找你！”林海目光忽然一冷。

    “找我？”罗凤脸上带上一丝委屈，“找我干什么呢？人家又不认识你，还有，你为什么要打我父母？”

    “打你父母？”林海一声耻笑。

    “少装了，罗凤！”

    罗凤一听林海居然叫出了自己的名字，顿时脸色大变，猛地抬头，死死盯住林海。

    “你，根本就没被幻境所惑？”

    “哼，区区幻境还奈何不了我，我问你，为什么要对付我，还去抓我的家人？”林海眼中闪过一道寒光。

    “嘁！”罗凤不屑的一笑，“你一介凡人，有什么资格质问我？不要以为能够看穿这个幻境，就有什么了不起的，我罗凤要杀你，简直易如反掌！”

    “哼！想要杀我，就看你有没有那个本事了。”

    “老公，你们在说什么？什么打啊杀的？”许甜在旁边，一脸吃惊。

    “爸爸，我好像爱上它了，我感觉面前这只母狗，就是我的真爱。”阿花突然也跑了过来，望着罗凤，口水都快流出来了。

    噗！

    林海本来一脸的严肃，结果被阿花一句话，差点直接逗笑了。

    尼玛，什么眼神，有这样的母狗吗？

    “你先到后边去，面前这个女人很危险，等我解决了她，再跟你们解释！”林海将许甜护在了身后。

    “你，也后面去！”林海又拿脚轻轻踢了踢阿花。

    “爸爸，你眼瘸了？对面明明是只母狗，你怎么说成女人？”阿花摇着尾巴，一脸的不理解。

    随后，似乎想到了什么，阿花的狗脸猛然一变，一脸震惊的望着林海。

    “爸爸，你不会是也看上这只母狗了，准备和我抢吧？”

    噗！

    “抢你大爷！”林海气的直接一脚，将它踢一边去了。

    “哼，真是死到临头还不自知，居然还有闲心逗狗？”罗凤见林海和阿花大眼瞪小眼，顿时出言嘲讽道。

    “谁死谁活，不是嘴上说的，手下见真章吧。”林海说完，忽然先发制人，朝着罗凤冲去。

    极快的速度，使林海的身躯带起一股劲风，眨眼间就到了罗凤的身前。

    罗凤之前还一脸鄙夷的表情，瞬间变得震惊无比！

    “先天后期实力！”罗凤大惊，原本以为林海只是一个普通人，想不到却已经几乎达到了凡人的巅峰，实力非常强悍。

    林海才不管他吃不吃惊，右手伸出，直取罗凤的脖颈。

    罗凤见状，一个侧身，躲过林海的一抓，同时左脚猛地踢出，袭向林海的前胸。

    “卧槽，好快！”林海慌忙一个跨步，堪堪躲过，心中对罗凤的实力，也有了一个重新的认识。

    这个女人，绝对不比自己弱。

    “呔！”罗凤一脚踢空，顺势上前，又是一脚，林海不躲不闪，也将右脚抬起，迎上了罗凤的一脚。

    砰！

    一声沉闷的撞击声，两条腿狠狠碰在一起。

    罗凤身体一阵摇晃，赶忙收腿，才堪堪站稳。

    林海则原地一个转圈，趁势卸去罗凤这一腿上的力量。

    一次针锋相对的硬碰硬，两人的心里，对对方的实力，都有了一个大概的估量。

    伯仲之间！

    “真是想不到，你年纪轻轻，在凡世间就能达到如此实力。”罗凤不由得有些对林海刮目相看了。

    “多谢夸奖，你也不差！”

    “哼哼，不过**的实力，都是些雕虫小技，接下来，我就让你见识一下，仙法的力量！”

    “仙法！”林海闻听，顿时大惊失色！

    他之前见罗凤会月宫仙音唱法，就已经开始怀疑，这个罗凤是不是也懂得修炼之法。

    如今，从罗凤口中亲口听到仙法二字，林海更加肯定了，这个罗凤，绝对是个修行之人！

    旁边的楚林儿，在听到罗凤口中说出仙法二字时，眼睛也是猛地闪出一道亮光。

    “林海，这个人，要活捉！你一旦有危险，我会出手！”

    林海点了点头，不用楚林儿吩咐，林海也知道该怎么做。

    他对罗凤为什么会月宫仙音，同样非常的感兴趣，何况，罗凤还要对付自己，这其中的缘由，不搞清楚，林海绝对是寝食难安。

    “有什么本事，你就使出来吧。”林海一边冷冷说道，一边凝神戒备起来。

    “呵呵，打打杀杀实在是不雅的很，不如，让本宫为你舞上一曲，你看如何？”罗凤忽然卸去浑身的警戒，变得柔情万种，一双杏花眼勾人心魄。

    “哎呦喂，迷死你狗爷了。”阿花见状，满眼冒桃花的就要过去。

    “回去！”林海抓住狗尾巴，就把阿花给拽了回去。

    罗凤现在表现的越不正常，林海越觉得她充满了极度的危险性。

    “喔”就在这时，罗凤的嘴中，忽然发出一种极度的**声音。

    林海的头皮猛地一阵发麻，随后一股热流迅速的游遍全身，心中莫名其妙的涌起一股燥热。

    抬头望去，罗凤忽然将外衣撕扯下来，眉目含春的朝着林海抛来。

    “啊”罗凤的口中不断发出那种靡靡之音，扭动着身躯，做出各种撩人的动作，让人看了血脉喷张。

    “哎呦，哎呦，狗爷受不了了，你个小贱母狗，狗爷这就来满足你。”阿花忽然眼睛变得通红，再次就要扑过来。

    林海现在根本顾不上阿花了，心中一股积压二十多年的**，猛地升腾上来，意识一阵模糊，下意识的抬腿，就要奔着罗凤走去。

    “主人！”忽然间，脑海中响起一声炸雷，林海猛地惊醒。

    却见仙儿出现在脑海中，一脸的郑重。

    “主人，你要坚持住，这个声波对灵魂的攻击非常怪异，专找对手最原始的**，您现在圣境主人等级太低，根本不能完全抵制这种特殊的灵魂攻击，所以您千万不能分神，否则我也没办法确保您万无一失。”

    “知道了。”林海刚才一不小心差点着了道，哪还不知道这声音的厉害。

    “想不到这个罗凤，居然将月宫仙音用到了这种声音上，真是不要脸！”林海心中一阵鄙视。

    “卧槽！阿花，回来！”这时，林海才发现，阿花已经跑到了罗凤的眼前，心中顿时升起一股不好的征兆。

    罗凤见到阿花，顿时眼睛中凶光一闪。

    自己之前可是让这只死狗搞得极端狼狈，现在眼看这只狗被自己迷惑住了，主动跑过来送死，自己哪能轻易放过来。

    想到此，罗凤右手猛地抬起，手掌朝着阿花的脑袋凶狠落下。

    “你这只恶狗，受死吧！”
