    

    只见一位美妇就站在他的跟前。

    样貌倾城，比欧阳慕青更别有风味，一身白衣裳迎风飘动，让她看起来有些飘逸。

    长发飘动了起来，让美妇看起来更加迷人。

    敖夜看着眼前的美妇，整个人脸上写满了错愕，他满脸的震惊，这个时候他真的很不解了，眼前的这个女人，跟李木然章得太像了，敖夜甚至一度认为她就是李木然的娘亲。

    但欧阳慕青的下一句却让敖夜更震惊了。

    “娘亲，你若再不来，你怕是再也见不到你的宝贝女儿了。”欧阳慕青噘着嘴吧，一脸我很生气的模样。

    “你不去招惹别人就不错了，别人敢招惹你？”美妇不以为意道，她满是不以为然。

    欧阳慕青嘟哝着嘴，一副岔岔不平，她看着叶云天等人离去的方向，挥舞着拳头。

    “下次，本姑娘一定非要揍他不可！这次算是看在母亲大人的份上，就不跟他一般见识了！！”欧阳慕青一脸的我很大度的模样，当即走了过来。

    “介绍一下，这位是敖夜，那是他的朋友徐凡乐，而她是敖夜的妹妹敖灵。”

    欧阳慕青分别介绍道：“这位是我娘亲李紫嫣。”

    “见过伯母。”

    “见过姨母。”

    三人连忙纷纷打了招呼，李紫嫣却笑着点了点头。

    欧阳慕青的娘亲，确实长得和李木然挺像的，至少有七分相似之处，这基因未免也太强大了吧。

    “是不是跟木然姐很像？”欧阳慕青开玩笑道：“也许我不是亲身的，木然姐才是亲生的。”

    ……

    李紫嫣却早已对欧阳慕青是见怪不怪了。

    “等你们有幸见到木然姐的父亲就明白了。”欧阳慕青笑着说道：“简直就是一个模子出来。”

    敖夜心中一阵汗颜，敢在自己娘亲面前如此议论的，或许也就只有欧阳慕青了吧。

    “丫头你是皮痒了吧！”李紫嫣说道：“下次我来晚一点，让你承受那皮肉之苦。”

    听到这里，欧阳慕青顿时吐了吐舌头，一脸的无辜样。

    李紫嫣忽然看了一眼敖灵，她眉头微微一挑，紧接着露出诧异的目光。

    “想不到这天底下，竟然还有此等奇特的体质。”

    虽然她说话的声音不大，但敖夜却一字不落地听进去了，他心中有些吃紧，当初徐天刀知道也就算了，没想到李紫嫣也看出来了。

    同样也是灵宝？

    还是说她有什么奇特的神通？

    “伯母，什么体质？”敖夜假装不明的问道。

    “就是你妹的体质。”李紫嫣看向敖夜说道：“你难道不知道她的体质特殊么？”

    敖夜摇了摇头。

    “算了，今后你会明白的，有些人注定就是天选之子，而有些人则注定以大毅力方能有所作为，两者看似殊途同归，但努力却是不同的。”李紫嫣淡淡说道：“你妹妹的体质应该属于修炼比较容易的类型，但具体是什么体质我却不得而知了。”

    “伯母你是身上有灵宝么？”敖夜问道。

    李紫嫣明显怔住了，她没想到敖夜竟然知道这个，毕竟大炎王朝，像敖夜这样的年纪，根本就碰不到这个层面的东西，但敖夜如今却是知道这些，不得不说还真的有些意外的。

    “不错，可惜灵宝级别太低了，我也不知道你妹妹到底属于何种特质。”李紫嫣开口说道。

    敖夜听到这句话，当即点了点头。

    还好，只有拥有灵宝之人，他们才能够看出他妹妹的体质，但具体是什么体质，还真未必知晓。

    这对他来说可不是什么好事情，这一句是第二个人察觉到他妹妹的体质了，再这样拖延下去，早晚有一日要出大事的，所以这件事情还是得要想的周全一些才行。

    只是，以他现在的实力，根本就找不到能够镇压气息的灵宝，看样子还是的要再次进入墓园才行。

    这次叶云天出手，几乎把他打醒了，他跟叶云天之间，还是有着一条难以拉近的距离的，他在进步，叶云天也在进步，而且他身后还有一个叶家为他所用，比起修炼资源，实际上也并不比他差多少的。

    而且叶云天是内院的弟子，他的起步比自己高了很多，如今他还只是外院的弟子，一个月的考验，如今还剩下二十多天的时间，看样子他得要想办法提升实力才行了。

    敖夜忽然想起了徐天刀的话。

    而那时间也很接近，自己的确该需要离开炎都，到外面去闯荡历练了，唯有经历风雨才能够见到彩虹。

    现在的他，实力到底还是太弱了，必须的要尽快提升实力才行，只有这样才是硬道理。

    “小青，跟我回去，你这死丫头，本事没有学多少就满地跑，陆老已经跟我说了，你在他这边也没学多少本事，整天就瞎玩！”李紫嫣说道。

    欧阳慕青却摇摇头，像鼓浪一样，脸上写满了不乐意。

    “死丫头，你想让你爹过来么？”李紫嫣威胁道：“你先跟我回去，好生潜修，若是你这次修为能够突破，娘便答应你，让你一个人去历练，道在此以前，你必须得要跟我回去！”

    欧阳慕青一脸的沮丧，满脸的不情愿。

    她朝着敖夜看了过来。

    敖夜也爱莫能助，在这种问题上，他是不敢管的，毕竟这是人家的家务事，他以什么名义去插手？

    完全就谈不上话。

    “娘，肯定是你们逼问老陆的，要不然他会这么说？”欧阳慕青一脸的岔岔不平。

    “老陆老陆，那是你能叫的吗？你这丫头太不像话了，老陆，我呸，陆老跟你爷爷一个辈分，你这样叫合适吗？”李紫嫣似乎也被欧阳慕青给带偏了，她抬手就要拧欧阳慕青的耳朵，却被欧阳慕青给躲开了。

    “娘，君子动口不动手，这还有人呢。”欧阳慕青说道。

    “能动手就绝不动口！”李紫嫣说道：“这才是老娘的原则！”

    “摊上你这么一个娘亲，真是悲哀。”欧阳慕青扶额长叹息了一声。

    果然，欧阳慕青是继承了她娘亲的性格。

    “算了，我跟你回去，但你至少让我跟我朋友道别吧？”

    李紫嫣点了点头。

    “敖某人，我先回去了，等我下次出来陪你看尽人间的风华。”欧阳慕青笑嘻嘻道，说着便挥了挥手，飒然离去。

    这丫头走得倒也挺洒脱，不拖泥带水。

    “这份养脉丹可以帮你快速恢复，临走前告诉你一件事情。”

    李紫嫣走过敖夜，开口说了一句让敖夜虎躯一震的话来。

