一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡在吴世阳与萝卜头的数落中渐渐失去了耐心，这俩大傻逼一唱一和，搞得他不耐其烦。

    叶凡被冷言挑衅，吴雪可没他脾气暴，拍着桌子娇声喝道：“差不多得了，你们不也没把人请回来吗？”

    “这可不一样。你去的时候多威风啊，现在怎么怂了？”罗跃哈哈大笑。

    叶凡缓缓抬起头来，从口袋里掏出一支香烟，兀自点上，“萝卜头，如果我是你，就老老实实待在角落里。”

    “怎么，叶凡你要打人吗？”罗跃眉毛一挑，色厉内荏地嚷道：“刚才是谁说不用暴力解决问题来着？”

    按照他和吴世阳的计划，若是耍不了叶凡，就撩起他的火气。到时候这么女人在场，肯定能制得住他。

    “呵呵，有你这样的同学，是我的荣幸。”叶凡站起身来，朝罗跃走去。

    钱梦在吴世阳的授意下，连忙拦在叶凡身前，“你要干什么，还想打我们女人吗？”

    叶凡无辜地摊开双手，“这位白骨精，我就是想跟老同学说点悄悄话，麻烦你让一让。”

    “叶凡，你有什么话就在对面说。你身上味道太大，我会过敏的！”吴世阳畅快地提起刀叉，悠然地切着牛肉。

    这厮一口牛肉一口红酒，好不惬意。其他人乐得看好戏，并不参与。

    叶凡冷笑不已，内心早已经燃起熊熊火焰。

    就在这时，包间的门忽然被打开了。

    众人看去，只见吴艳梅浓妆艳抹地从外面走了进来。

    她穿着吊带黑丝连衣裙，香肩完全裸露在外，裙摆只能遮盖到大腿部位，白皙的肌肤显得异常晃眼。

    吴艳梅的神情戚戚，见叶凡在方桌边上，连忙上前忐忑地鞠了一躬，话语见带着淡淡的哭音。

    “叶……叶先生，刚才是……是小妹冒犯……”

    叶凡有些诧异，“你怎么来了？”

    “我……”吴艳梅眼泪朦胧，抿着嘴唇忽然一下跪在地上，“叶先生，对不起，请您高抬贵手，原谅我这一回。”

    “叮当！”

    吴世阳手中的刀叉掉在餐盘里，发出清脆的响声。

    萝卜头直接傻眼，愣愣地指着吴艳梅，“吴小姐，你……你这是……”

    “站起来。”叶凡低声喝道。

    吴艳梅打了个激灵，连忙起身，不等对方吩咐，便直接开唱。

    “贵妃饮酒谁知情，为君多生苦容音。山盼林雨海盼浪，哪只君心如此轻……”

    温婉悲凉的歌词，此情此景令着实令吴艳梅苦不堪言。

    一时之间，容情于曲，倒是别有一番味道。

    吴世阳等人彻底凌乱了。

    尼玛，这世界到底是怎么了，自己苦哈哈的弄了一百多万请吴艳梅都没成功……

    不对啊，叶凡不是也失败了，怎么他还是把吴艳梅弄来了？

    而且，看吴艳梅的样子，就跟生命操控在叶凡手里似的，难道他雇凶胁迫吴小姐？

    吴世阳方寸大乱，萝卜头也好不到哪里去，脑海里就跟被原子弹轰了一般，乱七八糟全是浆糊。

    张大炮和朱腰子对视一眼，纷纷庆幸。

    还好刚才没有迎合吴世阳他们的一面之词，否则岂不是自讨苦吃？

    至于那些女孩，更是骇然。

    她们万万没想到，在粉丝面前素有凶名的女明星吴艳梅，居然在叶凡面前犹如一只受惊的哈巴狗！

    吴雪看吴艳梅可怜，低声在叶凡耳边说道：“她好歹也是公众人物，你差不多就行了。”

    叶凡点点头，“嗯。”

    随即，叶凡敲了敲桌子，沉声说道：“吴小姐，可以了，老子又没死，你跟唱魂似的。

    滚吧，以后长点记性。

    记住，人外有人天外有天，你不过一个小小的三流女星，算不上牛逼！”

    吴艳梅如临大赦，千恩万谢，随即抹着泪水离开包间。

    吴世阳呆了好一会儿，喃喃个不停，“不可能，这……这不是真的……”

    “阳委同学，是不是可以把钱给我了？”叶凡名利双手，心里的不爽早抛到九霄云外。

    “我……这个……”吴世阳手里捏着银行卡，手背上青筋暴露。

    “……叶凡，你肯定……肯定用了什么恶劣的手段逼吴小姐就范。否则……她不可能这样！”

    趾高气扬开价五百万的吴艳梅，怎么可能给叶凡下跪！

    “哦，你是打算赖账了？”叶凡眼睛眯起，“阳委同学，你应该还记得，当初欠我一个月孝敬的后果吧？”

    “你……你别得意，有种……有种你把紫颖儿小姐叫上来！”

    吴世阳的精神在暴走边缘，歇斯底里狂吼道：“如果……如果你能叫紫颖儿小姐过来，别说是……五十万，就算一百万，我也给你！”

    “这可是你说的。”

    叶凡心里冷笑，不作死就不会死，阳委呐阳委，你咎由自取，别怪老子了！

    他掏出手机，摁了个号码，低声说道：“到三楼四包间来一趟。”

    不到五分钟，一身白色晚礼服的紫颖儿出现在门口，她环视一周，笑吟吟地朝叶凡走来。

    “好端端的叫我过来干什么？咦，这些都是你的朋友吗？”

    “恩。”叶凡默默下巴，“这些傻子没见过什么世面，我作为他们的精神领袖，自然责无旁贷。”

    紫颖儿白了他一眼，随即她端起长桌上的一个空杯子，倒了一些红酒，对瞠目结舌的吴世阳等人轻轻举起。

    “大家好，我是紫颖儿。”

    喝完红酒，紫颖儿对叶凡歉疚笑道：“我还有事情，待会儿再来找你。”

    “连坐都不坐一下？太不给我面子了！快滚吧。”叶凡不耐烦摆摆手。

    “你这人！”紫颖儿无语的摇摇头，提着裙摆款款离去。

    吴世阳、萝卜头彻底傻了。

    当然，其他人同样如同被雷劈中，一个个喃喃自语不知所云。

    吴世阳艰难地转过头来，耳畔仿佛响起叶凡张狂的大笑声：傻逼了吧？就算你们再牛，也还是舔老子屁股的狗！

    “叶……叶哥……”

    吴世阳怎么可能继续怀疑叶凡？

    他能对如日中天的大明星紫颖儿，招之则来挥之则去。

    他一言让吴艳梅跪倒在地，乞求原谅。

    他一小通电话，便令豪华游轮的总经理奉若上宾。

    这还是普通人能做到的吗？就算……就算吴雪，恐怕都没这个权力吧！

    “嘭”的一声闷响，众人还没回过神来，便见吴世阳倒飞而出，连人带椅子滚落在地。

    叶凡冷笑不已，上前一脚踏在吴世阳的胸膛上，来回摩擦，“阳委，翅膀硬了，忘记当初老子教你做人的道理了？”

    “我……我再也不敢了。”

    “怕了？”叶凡冷笑着对吴世阳吐了一口唾沫。

    “叶凡……求求你，不……不要这样……”

    吴世阳托着叶凡的脚掌，吃力地往边上挪去，脸上露出浓浓的惊恐之色。

    “啊！叶凡，你做什么，快住手！”钱梦忽的尖叫一声，朝叶凡扑过去。

    叶凡顺势后退一步，目光斜视吴世阳，“教好你的妞！你应该很清楚，老子教训人的时候，不喜欢别人打断！”

    他往后趟了几步，一把抓起目瞪口呆的罗跃，一个巴掌甩了过去，打得罗跃眼冒金星。

    “萝卜兄，我以德服人，你还有什么意见吗？”

    罗跃被叶凡那一对冰冷的眸子盯着，顿时毛骨悚然，忍着脸上火辣辣的感觉，连连摇头：“没……没意见。叶哥，您说什么，就是什么。”

    此时，叶凡的一连串表现已经深深震撼住这些老同学的心灵。

    当初那个欠了一屁股债、被学校劝退的暴力狂叶凡，不仅没有被社会淘汰，反而将他们远远甩在身后。

    这种差距，犹如一道深不见底的天堑！

    其他人如坐针毡。

    别看吴世阳和罗跃一开始吼得最凶，可现在怂得最快，前后态度转变实在不堪入目。

    罗跃的女朋友咬牙切齿，尖声叫道：“叶凡，你……你怎么能打人？你还有王法吗？”

    叶凡淡然一笑，拍拍罗跃的肩膀，“萝卜头，你怎么看？”

    “我……”罗跃猛地扭过头，怒气冲冲地对女朋友喝道：“你丫的给老子闭嘴，没看到叶哥在说话吗！”

    女朋友不可置信，眼中泛起淡淡的泪花，一副委屈模样。

    钱梦见状，怒不可解：“吴雪！你男朋友到底怎么回事，说得好好的就打人，以为有背景了不起啊！

    还有你，吴世阳！你这个软蛋，你们这么多人，还怕他一个？老娘真是瞎了眼……”

    “啪！”

    吴世阳本就惶恐，冷不丁被女朋友指着鼻子大骂，恼羞成怒之下直接给了她一个嘴巴子。

    “蠢货，你再废话老子揍死你！”

    说完，他连忙掏出支票，写下一百万的金额，战战兢兢递到叶凡面前。

    “叶哥，您……您别跟我们一般见识，这些钱请您手下。”

    “这次就算了，千万不要有下一次。”叶凡冷笑不已，拉着吴雪的手，拿起一百万的支票飘然离去，“记住，你们在我面前，永远都是抬不起头的狗！”

    吴雪仰望着叶凡，眼中流露出异样的光泽。

    这个霸气的男人，是她梦寐以求的男人！

    如果当初她没有跟叶凡分手，那么她肯定会一辈子幸福的依偎在这个男人的怀里！

    包间里十余人呆若木鸡，吴世阳和罗跃面红耳赤，也不知道是羞愧，还是愤怒。