    云黛问他：“阿宁如何了？”

    保兴垂首说道：“郭小主膝盖有些擦伤，上了药，已经好多了。她说这几天就不来这里了。”

    “叫她好好歇着。”

    “是，奴才记着了。”

    云黛换好衣服，先去看晏儿。

    晏儿最近在挣着两条小短腿学站立，扶着墙站的挺好。

    看见娘亲来，他高兴的举着小胳膊扑过来，差点摔跤。

    云黛忙过去抱住他，在他肉嘟嘟的脸颊亲一口，笑道：“乖儿子，亲娘一下。”

    晏儿就去亲她，弄了她一脸的口水。

    “真是娘的乖儿子，来，娘带你去花园里玩。”云黛一手抱住他，来到小竹林边。

    连运连升已经按照云黛的吩咐，摆好了架子，下面搁着炭火，上面一层铁丝网。红豆和玉竹把各色肉和蔬菜都切好，端过来，摆了一桌子。

    “小主，你说的烧烤，怎么做的？”玉竹满脸期待。

    云黛让她抱着晏儿，她自己亲自动手。

    “保兴，竹签子弄来了吗？”

    “小主，来了。”保兴捧着一大把细细的竹签来。

    云黛把切好的肉块串在竹签上，搁在铁丝网上，然后朝肉上刷油，烤的差不多了，再刷一层鸡蛋液。

    这样能让肉皮紧致酥脆。

    香味随着风，弥漫了整个院子。

    玉竹吞了口口水。

    红豆忙把晏儿接过去，说道：“天不早了，小殿下得去洗洗睡觉。小主，奴婢带着小殿下回去了。”

    “去吧去吧，把他哄睡了再过来。”

    玉竹蹲在一旁，说道：“小主，那个菜也这么烤吗？”

    她是下人，吃不得荤的。

    云黛看她一眼，笑道：“你就吃点肉，没关系。在咱们自己院子，又不出去。”

    玉竹忍不住又咽口水。

    保兴安静的在一旁串肉串菜，连运连升接过云黛的工作，学着烧烤，很快就烤的有模有样。

    云黛弄了一盘子肉，坐在石凳上吃。

    她正吃得高兴，耳边听见连运连升低声说话。

    “我刚才出去的时候，听说殿下好像去承明殿了。”

    “肯定得去吧……”

    云黛嘴里的鸡肉，忽然就没了滋味。

    玉竹来了火气，一拍桌子，说道：“你们两个嚼什么舌根子，跟个女人似的？回屋里去，别在这里碍眼！”

    连运连升忙垂头。

    玉竹狠狠剜他们一眼：“还不走？”

    “玉竹，那么凶作甚。”云黛笑道，“吃吧，吃饱了睡觉。”

    连运连升哪里还敢吃，默默回屋去了。

    于是就保兴一个人烤，云黛吃荤的，玉竹吃菜。

    这时门外有人敲门。

    玉竹纳闷：“这么晚了，谁来呢。啊，莫不是殿下？”

    她欣喜的去开门，谁知门口却站着个一袭黑衫的男人。

    “王，王爷？”玉竹结结巴巴。

    云黛也看见了赵纾，也吃一惊，随之站起身。

    赵纾抬脚走进来，目光在桌上一扫，说道：“做的什么吃食？”

    “烧，烧烤。”

    “我尝尝。”赵纾坐下。

    云黛忙后退两步，保持着吃惊的神色：“王，王爷……您……怎么来我这里？”

