    第468章 老怪物，你出手了？

    

    幽冥山，一股魔焰冲天。

    

    瞬间。

    

    魔宗上下很多人抬头看去。

    

    “好强大的魔气。”

    

    “是谁在修炼禁忌秘术吗？”

    

    “魔君大人又领悟出强大的魔功吗？”

    

    “这魔焰……好强，好浓郁。”

    

    “到底是谁？”

    

    ……   

    魔焰笼罩整个幽冥山。

    

    魔宗弟子一个个露出羡慕的目光，他们都是魔修，都很清楚这道魔焰意味着什么。

    

    如此强大的魔焰恐怕修为超过帝境！   

    魔君蚩绝两眼一抬，看着魔焰冲天，嘴角微微一扬，“好家伙，一来就搞这么大。”

    

    “牛逼啊，小子！”

    

    “怪不得你是预言之子呢。”

    

    他是魔君。

    

    魔宗修为最强的男人。

    

    也是魔修最强者！   

    这道魔焰迸发出来的瞬间，他的意念就感应到身处在坟墓之中的龙逍，他很意外。

    

    幽冥山这么多年就没人注意到那座坟墓。

    

    更加没人感应到粉末中的魔石。

    

    而龙逍一来，还未到一天就找到魔石。

    

    这是为何？

    

    天选之子吗？

    

    龙逍的身上肯定有着某种强大的力量。

    

    蚩绝喃喃一声，“是天姬身上的幸运法则力量吗？”

    

    “传闻。”

    

    “上古天姬之所以会被上古曜帝选中就是因为她身上的幸运法则力量，只要有她在身边就能避开一切祸事，或者能寻到各种天地至宝。”

    

    “上古曜帝也是因为她才成为上古时期第一强者。”

    

    “难道这些传闻都是真的？”

    

    “她的幸运法则力量传给龙逍？”

    

    蚩绝双眼微微一紧，眼神中充满兴奋，他对龙逍更加有兴趣了，“真有幸运法则力量加持的话……那么你现在要怎么办？”

    

    “入魔吗？”

    

    “坠入魔道吗？”

    

    “嘿嘿……”   

    “小子，我倒要看看你要如何处理！”

    

    这时候。

    

    大长老褚宁急急的走进来，“宗主，魔焰冲天，魔门出妖孽了，请您找到他！”

    

    陆离也急急走来，看了褚宁一眼，也同时道：“宗主，魔焰冲天怎么回事啊？

    是不是魔宗有出什么妖孽天才了？”

    

    如此庞大的魔焰力量就算是他们也无法释放出来。

    

    同时。

    

    以他们的修为也感应不到魔焰来自哪里，只知道是在幽冥山。

    

    所以他们才会急急来找蚩绝。

    

    想要让他找到此人。

    

    蚩绝微微一笑，道：“这件事情你们不用管，我会处理好。”

    

    两人目光一凛。

    

    褚宁：“宗主，您找到这人了？”

    

    陆离看着蚩绝，眼神充满兴奋。

    

    如果真是妖孽降世，那魔宗势力大涨，必须要全力培养。

    

    把他当做下一任宗主培养！   

    蚩绝眼神一冷，“让你们不用管，不明白？”

    

    两人相视一眼，立即不敢再多言退出小院。

    

    褚宁：“你感觉到了吗？”

    

    陆离：“我从未感应到过如此浓烈的魔焰，当初就算是宗主降世的时候都没有如此强大的魔焰，你说会是谁？”

    

    褚宁摇摇头，“不清楚，不过这人肯定是觉醒魔魂，还有半个月就是幽冥山的检测大典，到时候就知道了。”

    

    陆离忍不住兴奋起来，“嘿嘿……真希望那天快点到来啊。”

    

    褚宁也明白陆离的意思，道：“如果找到了……”   

    陆离立即道：“豁出老命不要，我也要让他快速突破，成为修仙域第一人。”

    

    褚宁微微一笑。

    

    很显然，他也是这个意思。

    

    现在的宗主虽然很强，史上最强魔宗宗主。

    

    但是。

    

    蚩绝没有野心，自顾自己修炼，从来不对外扩张，更加不会对仙宗出手，最近两年就连一些三流仙宗都敢和魔宗叫嚣。

    

    魔宗上下的长老心里都压着怨气。

    

    蚩绝这个号是废了。

    

    他们想要重新练一个号，可一直没有人选。

    

    现在。

    

    这个人选出来了！！   

    “老三，不能光等，我们也得行动起来，刚才魔君的脸色你也看到了，很难看，语气之中也透着怒火，我感觉他是被刺激到了。”

    褚宁暗自发笑，很明显宗主就是感受到威胁才会如此。

    

    陆离点点头，“不错，我们得行动起来，赶在宗主找到此人之前找到。”

    

    两人重重点点头。

    

    然而。

    

    蚩绝满脸不屑，“两个老家伙……”   

    “别说找人，现在这小子能不能活下来还另说呢。”

    

    ……   

    墓室内。

    

    龙逍的心神，识海，在一瞬间就被魔念给掌控住。

    

    全身上下燃烧着魔焰。

    

    很是痛苦。

    

    眼瞳中一道道血丝出现。

    

    要控制不住了。

    

    龙逍要入魔了！   

    “啊……”   

    龙逍拼命发出一声咆哮，想要保持清醒，可体内魔念太过强大，他就好像被死死的钉在地上一样根本动弹不得。

    

    “怎么办？”

    

    “怎么办？”

    

    龙逍的身体已经快要失守。

    

    心中那道狂妄的魔念，桀桀阴笑起来，“小子，别挣扎了，能为本座提供肉身你应该感到荣幸才对。”

    

    “放弃吧。”

    

    “本座会接管你的一切。”

    

    “咦……青龙老祖？”

    

    “哇塞，想不到你居然融合到龙族仙种？”

    

    “剑体……”   

    “混沌剑体，好强的剑意！”

    

    “哈哈哈……”   

    “发了，发了，想不到这具肉身居然如此强大，青龙老祖，混沌剑体，哈哈哈……小子，这两样东西在你手里简直就是暴殄天物，我来接管了。”

    

    “等等！”

    

    突然。

    

    “你身上还有一样特殊的力量？”

    

    “这是什么？”

    

    “怎么连我也感应不到他的力量气息？”

    

    龙逍心中一紧，立即想到觉醒的‘签到系统’，“这家伙不会发现系统的存在吧？”

    

    系统是他最深的秘密。

    

    现在就要被发现了？

    

    老魔的意念一动，“我倒要看看这道特殊的力量气息是谁？”

    

    说话间。

    

    庞大的魔念涌动，并没有进入龙逍的脑海。

    

    而是直接进入龙逍的血脉之中。

    

    龙逍愕然，“他发现老怪物了？”

    

    “不知道老怪物是不是他的对手。”

    

    这道魔念太过强大。

    

    他根本没有抵挡的机会。

    

    瞬间就将他占领。

    

    话音未落。

    

    强大的魔焰骤然一收，顿然无形。

    

    完全消失了。

    

    龙逍的心智，意念，识海全部恢复自己的掌控，他心神一震，“老怪物，你出手了？”

    

    此刻。

    

    血脉深处的封印前。

    

    一个魔头跪在地上瑟瑟发抖……   

    

    

