    面对螃蟹魔种的控诉，李靖没有丝毫的同情。

    “你们魔种杀我百姓，毁我陈塘关。”

    “把它打成肉泥有如何，就算是挫骨扬灰，也难解我心头之恨。”

    螃蟹魔种还没有说话，半空中的神职者却笑出了声。

    “就凭你，一个凡人？”

    他之所以选择成为神职者，就是为了摆脱普通人的身份。

    在这个混乱的时代，生存本就不易。

    普通人根本无法接触到神秘的机关术和魔道，只能修行最为痛苦也是进度最慢的武道。

    而人间的帝王居然还要求要平等的对待魔种，那个该死的纣王，听说他身边的妃子就身具魔种血脉。

    纣王一定是听信了谗言，才会对魔种如此的宽容。

    神职者没有救世的想法，他想拯救的只有自己。

    所以他选择成为神职者，希望凭借自己的努力，最终摆脱凡人的身份。

    现在李靖身为一个凡人，单凭手中的宝剑，就敢口出狂言。

    想要击杀魔种，想要和倒悬天作对。

    如果他能成功，自己这么多年来的努力又算什么？

    神职者怒吼道：“简直是痴心妄想，给我动手！”

    眼看着螃蟹魔种将巨大的蟹钳砸下，神职者面露笑容。

    一个只会剑术的凡人也敢称大商第一剑客？

    在他看来，李靖连面前的螃蟹魔种都无法对付。

    太乙真人来不及阻止，巨大的蟹钳就要落下，但是在那之前，李靖抽出了他的宝剑。

    “嗡~”

    “砰！”

    金属交戈声结束，陈塘关的所有人都吃惊的看着眼前的一幕。

    准备直接将李靖拍死的螃蟹迷茫的看着四周。

    怎么回事？我刚才不是站着的吗，现在怎么跪地上了。

    还有我的两只蟹钳怎么自己合到一起了。

    这到底是谁干的？

    螃蟹魔种完全不知道刚才发生了什么，只觉得在李靖出剑的一瞬间，自己的身体就开始不受控制。

    “你...你对我做了什么，我怎么会跪下来空手接白刃啊！”

    螃蟹魔种能感受到自己没有受到丝毫的伤害，可是现在的动作实在是太过于羞耻。

    自己之前放了那么多狠话，想要把李靖父子一锅端了。

    可现在到好，连对方的毛都没碰着，自己反而给对方跪下了。

    它修炼这么多年，眼下的情况根本没有见过。

    哪怕想破脑袋也不知道李家是如何控制自己的身体，让自己直接下跪的。

    作为一个能口吐人言的魔种，这样的行为比直接杀了他还难受。

    李靖收回宝剑，面露不屑的看着他。

    “哼，懦夫！”

    听到这话的螃蟹瞬间恼羞成怒，举起蟹钳就要将李靖一分为二。

    “你给我受死...”

    又是金属碰撞的声音。

    螃蟹魔种的两只蟹钳将李靖伸出的宝剑稳稳夹住，同时其他的几条腿纷纷弯曲，跪在地上。

    李靖：“哼！”

    螃蟹魔种的现在已经完全呆滞，即便来了第二次，他也不知道自己为什么会这样。

    不仅如此，他感觉背后一寒，身后上空的神职者正死死的盯着他。

    神职者眉头紧皱，他在思考螃蟹魔种为什么会背叛自己。

    作为鲲鹏的部下，这些魔种都是对方派来帮助他的。

    就算是对他不忠诚，也会对鲲鹏绝对忠诚。

    难道是李靖的宝剑是特殊材料制成，会对魔种有特殊的吸引力？

    神职者又想起了那个诡异的河神，觉得任何不会常理的事情都有可能在对方的身上发生。

    其他魔种看着螃蟹跪倒在李靖的面前，第一反应和神职者一样，认为对方叛变了。

    可现在的情况明明是陈塘关一方劣势，叛变也带脑子吧。

    臣服一个只会剑术的人算怎么回事啊。

    你兄弟的肉泥还摆在边上，尸骨未寒啊！

    太乙真人反应和魔种差不多，根本不相信这一切是李靖的剑术造成的。

    只有哪吒在一旁开心的拍手：“爹爹最棒！”

    太乙真人出声提醒道：“总兵，魔种反复无常，切不可心软啊。”

    就算是己方的实力薄弱，他也不希望自己的队伍里混进一个随时会叛变的魔种。

    他的意思是直接将魔种杀死，以除后患。

    炉子也不断的点头，现在他的命运和太乙绑在一起。

    他可不想出什么意外，叛变来的魔种伙伴他是绝对不会要的。

    李靖却没有按照他们的想法行事，反而将宝剑归鞘，让螃蟹魔种恢复了自由。

    那干练的动作，犀利的眼神，明显一副高手的派头。

    远处的孙悟空点了点头：“这个李靖是有真本事的。”

    当年猴子的带领的队伍全是一群大老粗，空有一膀子力气，技巧什么的完全不会。

    鬼谷子则不以为然的看着他：“李靖有没有真本事我不知道，不过你确实有点拉。”

    此时的卡卡罗特孙悟空早就没有之前帅气的样子，翘起的头发也耷拉下来，湿漉漉的不断滴落水珠。

    他们两个并不喜欢在这里看戏，陈塘关的生死存亡跟他们俩也没有关系。

    刚才孙悟空就想尝试用舞空术离开，可刚飞出去一小段，就因为害怕下面的水而操作失误，直接掉落到水里。

    鬼谷子拼了老命才将对方拉上来。

    孙悟空讪讪道：“咱们还是先看一会吧，那小哪吒挺可爱的。”

    鬼谷子：“我信你个鬼，臭猴子坏的很。”

    再说李靖这边，恢复自由的螃蟹根本不敢离开。

    螃蟹魔种知道现在所有人都误认为是他背叛了神职者，可他自己知道，真的不是啊。

    这李靖的剑术实在是太过诡异了。

    它后退两步，指着李靖问道：“你对我干了什么？你绝对不是只会剑术。”

    半空中的神职者看着螃蟹魔种那颤抖的身体，发觉事情不是像他想象的那么简单。

    他眯起双眼，仔细的观察李靖。

    难道对方还隐藏了实力，连他也无法看清？

    李靖昂首挺胸，中气十足的说道：“老夫的技能就是百分百被空手接白刃！！”

    说话的同时宝剑猛然出鞘挥砍，刚走出两步的螃蟹魔种再次闪现过来接剑。

    咔吧一声，因为落地太猛，螃蟹腿折了。

    “你就不能换一个人吗？我都跪三次了。就算腿多也禁不起这样的折腾啊！”

    李靖仰头：“哼！”

