    一连六个月，借着龙姨的力，陆灵蹊才按着地图勉强赶到快进中枢，围着地丘的五帝河。

    “这里是我们的禁地。”

    龙姨都不知道，林蹊到这里来干什么。

    她传达意念的时候，很是郑重地道：“这河是不是叫五帝河我不知道，但是，这里禁空，河里的水我们更不能碰。”

    越是靠近河的上空，身体越是无法协调。

    如果勉力而行，结果只有一个，就是从空中摔下来，直接摔死。

    “我们不能碰，你当然也不能碰。”

    看上去有些混浊的五帝河，其实在陆灵蹊的眼里，已经比她所认知的大江还要宽了数倍。

    她从这边，只能隐隐看到被云雾笼罩的对岸。

    那里名地丘，没意外的话，就是混沌巨魔人进来时歇脚的所在。

    “我已经看到了。”

    河边一丈处，寸草不生。

    不仅如此，靠近的时候，灵力和神识，一齐被压制。

    陆灵蹊安抚把她往后拖的龙宝，“龙姨，我不是这个世界的生灵。”

    “……”

    龙姨早就怀疑，她不是这方世界的生灵了。

    但是怀疑归怀疑，现在确定下来，她真是好生不舍，“这里有你回家的路吗？”

    “不知道！”陆灵蹊看向隐在山雾中的地丘，“正因为不知道，所以要找。”

    “那要是找不到呢？”

    龙姨对这个问题很是期待。

    “……接着找。”

    “昂~”

    龙宝用尾巴缠住陆灵蹊。

    “我知道你舍不昨我，我也舍不得你们，可是，在我原来的世界，我有爹娘有爷爷，还有师门。”

    陆灵蹊的手虽然摸在龙宝头上，可是眼睛看得却是龙姨，“龙姨，我想回家。我家里的人在等着我。”

    “……可这里是禁地，我进不去。”

    龙姨瞅瞅她家的龙宝，顿了顿后，只有无奈。

    她想帮她，奈何真没那本事。

    飞，飞不过去，游……，根本不能下水。

    “你们不用进去。”

    陆灵蹊摇头，“龙姨，我自己一个人进去，不管能不能找到回去的路，我都要重新出来，跟那边住的同伴们说一声。”

    “那我和龙宝在这里等你一段时间。”

    救了龙宝，就是救了她的命。

    龙姨很清楚，这么小的林蹊，出了禁地，想要再回到那个龙宝出世的地方会有多难，“你想找回去的路，我也可以陪你找一段时间。”

    正好带着龙宝转转。

    “真的？”陆灵蹊就是想求她等她一段时间，当下高兴的眼睛都亮了，“龙姨，您真好。”

    “昂昂~~~”

    龙宝太小，还没法以意念说话，不过，她们的话，他却听懂了，母亲和姐姐一齐高兴了，他也就高兴了。

    “先别说我好不好，只说，你怎么过河吧！”

    龙姨替陆灵蹊愁得慌，“这河可危险了。”

    “我慢慢想办法。”

    陆灵蹊暂时也不知道怎么过河。

    不过，混沌巨魔人弄这五帝河只是防着凶兽进里面的，他们有出来的办法，定也有回去的办法。

    她放出一只品阶不高的中品灵舟，又在储物戒指中寻找新近收藏的一块千年仙桦木，现场制成双桨，简单地刻上防护阵法，让它跟灵舟配套，一齐推入河中。

    哗啦！

    滋滋滋……

    陆灵蹊注意着不让河水溅到身上，不过，这河水好像有腐蚀的作用，百年紫桃木制成的中品灵舟，以眼见的迅速，正在被腐蚀。

    “昂昂~”

    靠近的龙宝，出于本能，吓得往母亲身后躲了躲。

    他是个乖宝宝，这一路上也早就被母亲和姐姐训练出来了，感觉危险，马上往母亲最方便，也最能护到的地方躲。

    “别怕！”

    陆灵蹊不意外灵舟被腐蚀。

    这里的凶兽这么多，皮糙肉厚的多着了，如果没点防范，中枢的地丘肯定早就是凶兽的地盘了。

    她现在观察的是它的腐蚀力度。

    千年仙桦木制成的双桨，很明显，比百年紫桃木的灵舟要耐腐蚀些。

    “龙姨，我想我能过去了。”

    这一次，陆灵蹊放出的是一件法宝级的灵舟。

    回家的路不是为她一个人寻，所以来的时候，大家为她凑了两套失主的法宝。

    这灵舟原来的主人到底是谁她不知道，但是，既然是法宝级别的，肯定比她只刻了简单防护阵的双桨要好。

    龙姨：“……”

    她是真没想过，还有这种操作。

    不过，这木头能承载林蹊，肯定是承载不了她和龙宝的。

    “你小心点，回来跟我说说禁地的情况。”

    多少代以来，族里一直好奇禁地的情况。

    “小时候听长辈说故事，说到过这里，这禁地里，好像住着特别恐怖的东西。”

    龙姨望着被云雾笼罩的禁地中心，“很早很早以前，他们常常冲出禁地，哪怕我们龙族遇到，要是跑得不快，都有可能被他们杀了。”

    “他们……已经很久很久，没有出来了对吧？”

    陆灵蹊轻声地道：“在我们那个世界，先辈们留下的玉简说，他们绝族了。”

    到底是天地大变，引发的大战，还是各族自己挑起的战争，总之最后没一个得到好。

    唯一得益的好像只有后来居上，被天道厚爱的人族。

    混沌巨魔人没了，凶兽……也一样。

    陆灵蹊突然觉得，幸好还有这个秘地。

    这个还不被人族染指的世界，是凶兽的乐园，是龙姨的龙宝的家园。

    因为他们，她希望，这秘境，能永永远远的存在。

    “绝族？他们原来生活在你们的世界吗？”

    龙姨的龙须把龙宝往身边拉了拉，“又怎么会绝族？绝族的意思是不是一个也不剩了？”

    “绝族——是一个都不剩。”陆灵蹊在龙姨微露恐惧的时候又道：“至于怎么绝族的，先辈们的玉简没有说，不过，最大的可能是……天地有变。”

    天地有变？

    龙姨有些懂，又有些不懂。

    与龙宝一起接着等她解说。

    “咳！具体我也不知道怎么说。”

    陆灵蹊挠头，“不过，也不能说完全绝族了，就好像我。”她指了指自己，“我跟您和龙宝的气息相近，我也有龙族的血脉。”

    她应该是有龙族的血脉。

    那个龙冢在百禁山。

    她喝了鹰叔好多血，又得了蛟王特别存下的龙血精华，还修了引龙决。

    陆灵蹊觉得，她身上的龙族血脉现在应该更多了，毕竟龙宝未出世时，天天在龙姨的身体里修炼。

    因为龙宝，她那里有伤。

    虽然修炼的时候，她从没有主动吸引，可是，陆灵蹊感觉，自己还是因为引龙决，不由自主地吸收了一点儿。

    “我们人族，有不少拥有特殊血脉的人，不过，传承太久，大部分都隐藏起来了，具体谁有什么血脉，我们自己都说不清了。”

    说到这里，陆灵蹊突然感觉人族好厉害，身体虽然小小，可是有‘溶’乃大。

    “嗷~”

    “昂昂~~”

    龙姨和龙宝一个用龙须跟她贴了贴，一个干脆伸过大头，跟她贴了贴。

    他们的龙眼，都有些弯，带了一丝好笑和特别的亲近。

    “快去快回！”

    龙姨看看天色，再次传过意念，“我和龙宝，在你回来之前，以后每天晚上都会歇在这里，你到了那边，做好记号。”

    五帝河可长可长了。

    被它圈着的地方，肯定也不会小。

    龙姨怕她迷路，“如果那边很危险，你就早点回来。”

    “嗯！”陆灵蹊大力点头，“龙宝乖，要听龙姨的话，姐姐回来再给你做好吃的。”

    她并不敢改变龙宝的生活习性。

    就像青主儿说的，他属于这里。

    哪怕她昧着良心，偷着让龙宝跟她签下大德之契，带到她的世界，也养不起他。

    所以，虽然手艺很好，虽然很想给龙宝改善生活，陆灵蹊也只偶尔给他和龙姨做好吃的。

    “昂~~~”

    龙宝知道，她真的要走了，非常舍不得地又用尾巴把她缠住。

    “我给你做三天好吃的。”

    “昂昂~~”

    龙宝看向自己的母亲，三天好吃的呢。

    龙姨的龙眼弯弯，用胡子把他的尾巴拉回来，“就这么说定了。”

    她也会用龙炎把食物弄香了吃，只是没有林蹊的花样多罢了。

    不过，龙宝喜欢，大不了以后她多学学。

    “龙姨，龙宝，你们等我。”

    陆灵蹊正要推船入河，识海里的青主儿突然开口，“多做几个桨，还有，虽然你不怕禁灵，可是禁识还是要注意的，转些必要东西，到手珠里去吧！”

    手珠全如当初余呦呦的手珠般，都是花大代价用空冥石特做的纳物珠，不用神识，就能用。

    “天地有变也好，各族大战也好，混沌巨魔人如果打到最后，都要灭族了，他们能不往这边转移几个族人吗？

    如果转移了，却再没出过地丘，也许是那里，也因为天地有变，发生了什么事呢。”

    这？

    陆灵蹊推船的动作一顿，到底听话了。

    半个时辰后，被龙宝拉着不让走，又割地赔款，许下再多做两天好吃的话后，她才在他‘昂昂昂’的叫唤中，摇着船驶向可能无数无数年，无人涉足的天渡境中枢地丘。

    云雾很浓很浓，哪怕将要靠近了，她也看不清那上面到底有什么。

    半晌，在头一幅双桨快要不行的时候，陆灵蹊才划到岸边。

    那一边，龙宝的叫声，已经渐不可闻，上岸的时候，她干脆连龙姨和他的身影都看不见了。

    陆灵蹊小心地拖着船到岸上来。

    这里也如对岸一样，靠近五帝河的一丈之内寸草不生。

    不过，过了一丈……

    陆灵蹊听到了某些‘嗡嗡’声，更在雾中若隐若现地看到了让龙姨都不能不退避的巨蜂。

    虽然，它们的个头跟她差不多大，可是人家成群结队，屁股上还能伸出好长好长的毒针。

    青主儿非常乖觉地在她身上缠了两道。

    一只巨蜂在靠近她的时候，好像闻了闻，眼见它要爬过来，大家要眼对眼，陆灵蹊连忙往后退了退。

    退到近河的一丈之内，那巨蜂虽然奇怪她怎么会动的，可是近河的感觉不舒服，它只在那里盘旋了一小会，就顺着原路飞走了。

    陆灵蹊大松了一口气。

    哎呀，那么长的尾针，真是好可怕！

    要是没那么长的尾针，她蹲下去缩小一点，也许它就不会往她身上爬了。

    “它也算凶兽吧？主儿，您说，它是怎么到这里面来的？”

    “混沌巨魔人放进来的呗！”

    青主儿在她的头顶，伸长了脑袋，观察雾里的世界，“林蹊，你有没有感觉这雾有些不对啊？”

    “嗯！感觉不太舒服，不像是正常的灵雾。”

    陆灵蹊往前走了几步。

    正常的灵雾给人的感觉是很舒服的，可是这里的雾，却给人一种干燥，极其不舒服的感觉，“不过……也不像有毒。”

    “奇怪！”青主儿很确定，这里有不少灵植，她很认真地感应，“好像这里的火灵气很足。”

    陆灵蹊也没闲着，她也感觉到了，“不管了，往前看看就知道了。”

    不管是刀山，还是火海，她都要找找曾经混沌巨魔人休息的地方。

    陆灵蹊给自己佩了两个驱虫的药囊，又在身上撒了些刺鼻的药粉。

    这样一来，那巨蜂就不能来闻她的味了吧？

    她报着这个美好的愿望，在青主儿的指点下，在罗盘的指示下，往中间去。

    可是，不走不知道，越走越害怕。

    雾气渐散，可是巨蜂越来越多，‘嗡嗡’声再也不断，她好像要闯进了巨蜂的蜂巢了。

    这下，不仅陆灵蹊身上冒汗了，就是青主儿都缩了脑袋，她感觉林蹊应该戴个帽子。

    “我的天爷，别走了。”

    青主儿在识海叫的时候，陆灵蹊也看见了。

    前方哪里有路？

    一个又一个巨大蜂巢彼此相连。

    进进出出的巨蜂们好像很忙很忙。

    怎么办？

    绕路？

    看着一眼望不到边的蜂巢，陆灵蹊不敢想，自己被一个巨蜂发现的后果。

    她很怂地转身。

    都到这里了，就不用那么急了，陆灵蹊很会安慰自己，“就是转一天的路，避开这些东西，也是划得来的。”

    连龙姨看到这东西，都避开呢。