    第1822章 离开！   

    “再出！”

    

    

    一息后，楚天低喝一声，两只手掌，收回之后，猛地又是一甩！   

    

    哗啦啦！   

    

    霎那间，又是成百上千的金色灵纹，爆冲而出，笼罩住了整座广场，飞速闪烁！   

    

    “出出出！”

    

    

    很快，楚天低声冷喝，第三次出手，瞬间又是成百上千的金色灵纹，汹涌而出，笼罩在了广场之上。

    

    

    三次出手，每次都有大量灵纹，闪烁而出。

    

    

    这一刻，所有的灵纹，互相叠加在一起！   

    

    它们或是互相吸引，或是互相排斥，或是翩翩起舞，或是疾飞似箭，似乎具备了某种无形的生命力一般。

    

    

    “好厉害的虚空烙纹，灵纹根基真是扎实！”

    

    

    无名空间内，万老看到笼罩着整座广场的闪烁灵纹后，顿时眸光一亮，面现一丝的惊艳。

    

    

    实际上！   

    

    对于楚天这位准王师来说，虚空烙纹只能算是基本操作，真正困难的是虚空烙纹之后的各种深度操控。

    

    

    楚天此刻之所以将这么多的灵纹，通通展现出来，就是想要抓紧时间练习对于灵纹的各种深度操控！   

    

    之前他主要掌握的是器纹，能够作用在兵器之上，大幅提升兵器的威力。

    

    

    现在他从头学习各种灵纹，打牢了根基，完全可以将灵纹运用在其他方面，比如武技、法身等等！   

    

    如果真的能够将这些灵纹合理运用，那么他的综合实力，绝对可以在现有的基础上，再度提升一大截！   

    

    “法体，出！”

    

    

    一息后，楚天双手掐诀，再度掐诀。

    

    

    轰的一声！   

    

    霎那间，他的全身上下，光芒闪烁，一片片的金色鳞片，从上到下，浮现而出，两条琉璃金臂更是瞬间延伸而出。

    

    

    唰！   

    

    下一息，楚天的四条手臂，朝着四周虚空，猛地一抓，笼罩广场之上的所有金色灵纹，瞬间齐齐倒飞而回，环绕在了他的身体四周！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    紧接着，楚天的四条手臂，连连挥舞，操控起了环绕在身体四周的诸多灵纹。

    

    

    各种武技，更是接连施展而出，尝试和灵纹互相结合。

    

    

    “好小子，趁热打铁，居然直接开始研究怎么将灵纹转化为自身的战力了！”

    

    

    无名空间内，万老看到这一幕后，顿时一惊，赞叹一声。

    

    

    ……   

    

    轩辕世家深处。

    

    

    诸多身影，围聚在一座广场附近，低头望着广场中心不断旋转的耀目漩涡。

    

    

    脸庞之上，露出各种各样的表情，有紧张，有不耐，有兴奋，有期待，有可惜，也有冷笑。

    

    

    “族长，这么长时间了，楚天还没有出来，会不会已经……”   

    

    不久之后，广场之上盘坐的一位轩辕世家圣王，脸上的不耐之色愈加明显，当即开口。

    

    

    “不可能，就算楚天没有在第七层取得任何突破，也不可能死在第七层！”

    

    

    结果他还没有说完，突然被人强行打断。

    

    

    打断之人，不是别人，正是和楚天素有交集的圣王轩辕轲！   

    

    虽然轩辕轲嘴上如此说着，但眼神之中，却是闪过一丝难掩的担忧。

    

    

    轩辕地宫曾经开启了很多次，但没有一个人能够一口气冲上第七层，所以也没有人知道轩辕地宫的第七层到底有什么！   

    

    “轩辕族长，我觉得贵族这位长老说的对，我们这么多人，不可能一直等着楚天一个人，还是尽快开始清点吧！”

    

    

    就在这时，阳铭天抬头望着盘坐虚空的轩辕牧，沉声开口。

    

    

    “不错，尽快开始清点残灵元丹吧，我们的时间可是非常宝贵！”

    

    

    “轩辕族长，你不能因为一个人的事情，而耽误大家的事情啊！”

    

    

    ……   

    

    阳铭天说完之后，现场的不少人也是跟着附和，期望轩辕牧能够尽快开始清点。

    

    

    “再等三天，若是楚天还没有出现，那么就不会再等，当然你们之中，若是有人不想等待的，现在就可以离开！”

    

    

    出乎意料，收到众人劝导后，轩辕牧不仅没有同意，反而当场宣布，一口气将时间延长了三天。

    

    

    阳铭天等人听到这里，瞬间都是连连摇头，长叹一声，露出满脸的不满和无奈。

    

    

    不过即便如此，还是没有一人急着离开。

    

    

    他们此次进入虚空灵境，经过了激烈战斗，生死挑战，费了千辛万苦，才活着出来，还没有看到轩辕世家提供的重磅奖励，怎么可能就这样匆匆离开！   

    

    对他们来说，三天时间，说长不长，说短不短，勉强可以接受。

    

    

    “多谢族长！”

    

    

    下一息，轩辕轲低声传音，抬头朝着族长轩辕牧投去了一抹感激眼神。

    

    

    他知道轩辕牧之所以不惜得罪众人，也要主动给楚天额外留出三天时间，主要是看在了他的面子上！   

    

    收到轩辕轲的传音后，轩辕牧只是轻轻点了点头，没有多说什么。

    

    

    曲肖儿站在广场角落位置，双目微眯，死死盯着广场中心不停旋转的醒目漩涡，绝世容颜之上，浮现出难掩的担忧之色。

    

    

    在她的印象中，楚天曾经一次又一次地攻坚克难，转危为安，创造奇迹。

    

    

    但这一次却是有所不同，因为轩辕地宫是一位巅峰帝者亲自留下的试炼场。

    

    

    第七层到底有什么，谁都不知道，或许会变得极度危险，甚至致命！   

    

    三天时间，转眼而过。

    

    

    轩辕地宫第六层广场上！   

    

    “收！”

    

    

    一声冷喝，突然传出。

    

    

    哗！   

    

    冷喝传出的一瞬间，笼罩整座广场的所有灵纹，瞬间向着中间一收，重新进入了楚天的体内，消失不见。

    

    

    “三天时间，已经过去，该是离开了！”

    

    

    下一息，他面露微笑，手掌一握，瞬间收起了施展出的百炼涅槃法身，同时转头看向某个方向，朗声说道。

    

    

    身处无名空间中的万老，听到这里，点了点头，迅速抬手，猛地一甩。

    

    

    哗！   

    

    霎那间，楚天被一团金色光芒包裹，微微一闪，立刻从原地消失不见。

    

    

    外界广场上。

    

    

    “可恶，让我们等了这么长时间！”

    

    

    “已经三天过去了，这个楚天还没有出来，看来是真的已经死在了轩辕地宫内！”

    

    

    “就算他没有死在轩辕地宫，出来之后，我也要当场出手，将他弄死！”

    

    

    ……   

    

    由于等待的时间实在太长，不少人都是面现怒容，甚至恨得咬牙切齿，心中暗暗生出了凛冽杀意。

    

    

    唰！   

    

    就在这时，广场中心的漩涡中突然光芒一闪，出现了一道白袍身影。

    

    

    不是别人，正是楚天！   

    

    “见过……”   

    

    楚天刚刚出来，结果看到这么多人同时盯着自己，顿觉有些尴尬，急忙抱拳开口，想要缓解。

    

    

    “小子，浪费我们这么多时间，让我看看你在第七层，到底学到了什么！？”

    

    

    可惜他还没有来得及说完，一声怒喝，突然传出。

    

    

    轰！   

    

    怒喝传出后，一只足有房屋大小的漆黑拳头，雄威裹挟，穿透虚空，突然狠砸而来！   

    

    “还有我！”

    

    

    “还有我！”

    

    

    “还有我！”

    

    

    漆黑拳头砸来的瞬间，突然又是一连三声怒喝传出，伴随着怒喝的是三只威势丝毫不差的恐怖拳影！   

    

    轰隆隆！   

    

    四只拳头，同时袭来，虚空巨震，轰鸣作响，无边威压，笼罩而下，楚天瞬间陷入危机之中！   

    

