    

    “郭学士，过两天正好我靖王府要举办一场诗会，还请您光临！”李弘成虽然是郭保坤的情敌，但是就休养来说，的确算得上是温润如玉，为人敦厚，即使被郭保坤不断的讽刺还是没有一丝的生气，让一旁的范若若都有些看不下去郭保坤欺负老实人，暗中狠狠掐了一下郭保坤的肋下，让他不要太过分了，不能总是欺负老实人。

    即使是郭保坤一直讽刺李弘成，但是他丝毫不生气，毕竟人不会被不相关的人所伤，但是看到范若若和郭保坤是暗中的亲密小动作，心里还是忍不住一阵黯然，眼中有着闪过一丝伤心，人只会被自己所爱的人所伤，所爱之人哪怕是不经意的动作和举动都会攻破自己的防御，自己所有的防御对自己所爱之人都是不起作用的。

    “诗会？不去，我不擅长作诗，就不去献丑了！”郭保坤对所谓的诗会丝毫不感兴趣，当年科举时，很多的士子们都会去参加各种各样的诗会，为的就是能够打响名气，好在科举中一帆风顺，但是郭保坤从未参加过，毕竟郭攸之是礼部尚书，所以根本不需要走这样的门路。

    郭保坤对自己还是有些自知之明的，知道自己虽然科举高中，那是因为自己的策论写的好，对经史子集理解远超常人，但是诗词一道，不是大脑开发程度高、智商高和经历的多就可以写出来的，智商高的人反而处事会更加趋向于理性，而诗词则更多的是趋于感性和灵感，这一点正是郭保坤所不擅长的，而且由于前世的诗词太过耀眼繁华，几乎将所有能够写的诗词都包含进去了，郭保坤读过了这些诗词，很难再写出新意了，又不屑于做个二道贩子，拿别人的诗词邀名，所以基本上郭保坤所写的诗词就是枯燥无味的辞藻垒砌，一点趣味和灵性都不见，郭保坤也知道自己的这个缺点，很少露怯，从不在人前写诗词。

    “去去去，为什么不去？”范闲这时却突然冲上前来，大声的替郭保坤答应了李弘成的邀请。

    “你去干吗？”郭保坤嫌弃的对着挤到自己和若若之间的范闲翻了个白眼，态度恶劣的问道。

    “我刚到京都，还没有参加过诗会呢，去见识见识不可以吗？”范闲似乎完全忘记了自己还有软肋握在了郭保坤的手里，态度和刚刚有着天壤之别。

    “在下李弘成，还未请教这位仁兄是。。。。？”李弘成看着和郭保坤斗嘴的范闲，拱手向范闲询问姓名，礼数周到，让人如沐春风。

    “在下范闲，一个无名小卒，刚刚从儋州来到京都，是若若的长兄，世子殿下可能没有听过我！”范闲连忙回礼，自嘲的介绍着自我。

    “原来是范兄，自陛下命范兄接手内库，范兄的大名现在是无人不知，无人不晓，弘成虽然孤陋寡闻，但还是听过范兄的大名的，而且我还拜读过范兄所写的红楼梦，的确是文采飞扬，才华过人，让弘成很是敬佩，今日得见，已是三生有幸。如果范兄能够来鄙府参加诗会，弘成必然是倒屣相迎！”李弘成听到范闲的介绍，立刻热情了三分，一方面是因为范闲现在可以算得上是炙手可热，另一方面是因为范闲是范若若的兄长。

    “我现在这么有名吗？”范闲没有想到这个靖王世子居然会认识自己，而且听他的意思自己现在在京都已经是家喻户晓的存在了，范闲看了看范若若，想了想范若若对自己的崇拜，还是摇了摇头，向着另一边的郭保坤求证。

    “算是有名吧，只要是朝堂中人，没有不关心内库由谁接手的，毕竟这关系到皇位争夺，所以你应该知道你现在有多抢手了吧，当然有多危险你应该也要有心理准备！嘿嘿嘿！”郭保坤想到以后范闲的苦逼生活，不由的幸灾乐祸。

    “原来是内库的原因，我还以为是因为我才华过人，玉树临风，气宇轩昂，才貌双全呢？”范闲略显失望的自夸道，那不要脸的样子令一边本来很有风度的李弘成都有些嘴角抽搐，忍不住想要笑场。

    “也不全是这个原因，毕竟你之前所写的红楼梦，还是很受欢迎的，现在各府的小姐和丫鬟都对你是仰慕已久，希望能够见到你呢！连我的丫鬟绿蕊也是对你朝思暮想，都烦死我了！！”郭保坤想到自己的丫鬟绿蕊被红楼梦迷的整天晕晕乎乎的，就有些生气的瞪了一眼还再自恋的范闲。

    “绿蕊？为什么不叫红蕊？世上哪有什么绿色的花蕊？”范闲这家伙的脑回路果然和常人不同，关注点和常人不同，完全不在乎自己被小姐丫鬟们所仰慕，而是纠结于郭保坤为什么会违反常理的给丫鬟取名绿蕊。

    “就是为了让你这种无聊的人感到纠结，所以我才这样取名的，我就喜欢看你们一副难受却毫无办法的样子！”郭保坤的得意的瞥了一眼一脸纠结的范闲，果然强迫症就是受不了不符合逻辑的存在。

    “你真是够无聊的！”范闲勉强压下了自己心中的难受，对着郭保坤就是一句怒怼。

    郭保坤得意的扬起了头，一副我就乐意的大爷模样，令范闲更难受了，只好不再看他，转头再次和李弘成交流起来。

    “不知道诗会当天会有哪家小姐参加诗会？”范闲这时才将自己的目的暴露出来，原来是为了见到林婉儿这个自己鸡腿姑娘，刚刚虽然郭保坤说知道鸡腿姑娘的身份，但是看郭保坤那爱捉弄人的性格，自己怕是一时半会很难从他那里得到信息，所以听到了李弘成要举办诗会，这才灵机一动，想要在诗会上寻找自己的鸡腿姑娘。

    “基本上京都的各府小姐们都会前来参加，人数太多，弘成就不一一介绍了！”李弘成听到范闲的问话有些一愣，没想到范闲居然会问这个，但还是很有风度的回答了范闲。

    “那就好，世子你放心，那天我和若若一定会按时赴约的！”范闲一拍自己的胸膛，打着包票保证着。        

