    三天前，陆晚晚就厉景琛这周六想见安安的事，和傅朔商量了，他答应了。

    再加上安安这次小考年级第一，陆晚晚便把奖励定为了去游乐园玩，安安也欣然接受了。

    此时，在听到傅朔明天不去游乐园后，安安不禁有些失落道：“那不就只有我和妈咪两个人去了？”

    陆晚晚摸了摸他的脑袋，带着暂时还无法对他言说的秘密，轻轻“嗯”了声。

    “可是游乐园得人多才热闹啊。”安安想了想后，忽然问道：“对了妈咪，我可以约念念一起吗？”

    陆晚晚包容道：“如果你想的话，当然可以。”

    安安挠了挠头，道：“也算不上多好吧，不过我这次不是抢了他年级第一的位置嘛？我看他闷闷不乐的，所以想邀请他出来放松一下。”

    “是么？”

    安安接着问道：“那厉修齐呢？”

    陆晚晚好奇道：“你跟他的感情很好吗？”

    不过安安并不觉得愧疚，不管什么事那都是能者居上，他这次得了年级第一，有本事的话，下次厉修齐再抢回来不就行了？

    他就是有点担心厉修齐，居然失落到在家里不小心撞到头，这种状态可不能从他手里抢回年级第一哦。

    安安认真道：“嗯，厉修齐这次失去了年级第一的位置，对他的打击一定很大，

    我听念念说，他的额头不小心在家撞得都淤青了，一定是走路的时候心不在焉撞的。”

    想到那个表面温柔，实则阴狠的女人，安安就没好感，所幸他有厉修齐的手机号码，待会儿偷偷打电话问他就是了。

    陆晚晚不忍心打击安安，白卿落一定不会让她的儿子和他一块出去玩的，那对白卿落来说，跟抢她的儿子没有任何区别。

    所以他才想借着这次机会，邀请厉修齐和他一起去游乐园玩，反正有妈咪照看他们，一定不会有事的。

    唯一的问题就是，厉修齐的妈妈同不同意了。

    陆晚晚温柔道：“去吧。”

    等安安上楼后，陆晚晚又低头看了眼汤家的邀请函。

    不过，大人们之间的恩怨，陆晚晚不想延续到孩子们的身上，既然安安希望，那就让他去试试好了：“只要厉修齐同意的话，那妈咪也没意见。”

    “谢谢妈咪！”安安兴高采烈道：“那我现在就回房间联系他和念念！”

    陆晚晚轻扫了一眼后，便关上了抽屉，随即拿起手机，打电话给厉景琛。

    ……

    想到离下个周六还早，陆晚晚便也上楼，拉开梳妆台前的抽屉，把邀请函放了进去。

    而邀请函的旁边，正好放着一串佛珠。

    厉景琛在看了眼来电显示后，抬手止住了客户的话，接着对身后的秘书使了个眼色后，便抬步离开了办公室。

    客户不禁傻眼道：“厉总，我们还没谈完呢！”

    厉氏集团。

    “厉总……”

    办公室外，厉景琛在走到一处清净之地后，用指尖滑过接听键，放在耳边轻柔的唤了声：“晚晚。”

    陆晚晚没追问他怎么这么久才接电话，而是直奔主题道：“厉景琛，明天上午10点，我会带安安去童岸游乐园，我希望你明天能不那么刻意的出现。”

    秘书安抚道：“王老板，请稍安勿躁，我们厉总只是出去接个电话，很快就回来。”

    客户虽然有点不爽，但又不敢怎么样，只好道：“…没事，我等着。”

    是什么原因，能让他一个成年人单独出现在游乐园，收购吗？厉景琛心想。

    陆晚晚听他没说话，还以为他没有主意，不禁幸灾乐祸道：“如果厉总做不到的话，明天早上可以待在车里看安安一眼，也算见过他一面了。”

    厉景琛眯了眯眼后，问：“不如你教教我，该怎么做才算不刻意？”

    陆晚晚把皮球踢了回去：“我想以厉总的聪明才智，一定能想到办法的吧？总之，我不希望安安明天误会些什么。”

    ……

    另一边，名苑。

    厉景琛挑了挑眉后，道：“放心吧，我一定会见到你和孩子的。”

    “只要你别搞事就行了。”陆晚晚提醒了声后，便结束了通话。

    安安捧着手机，提醒道：“念念，你不用先问问魏叔叔他们的意思吗？”

    魏念对他唯命是从道：“那我问问，你等一下哦，别挂电话~”

    安安已经和魏念联系上了。

    “什么？你约我明天跟你去童岸游乐园玩呀？好哇好哇！”魏念很是爽快的答应了。

    怕晚晚阿姨一个人会照顾不过来，所以她也要去，然后我老爸一听到我老妈要去，也厚着脸皮说要去，

    你是知道的，我老爸这几天一直在努力讨好我老妈，其实我本人是非常不想带上他们两个拖油瓶的。”

    “好，不挂。”安安笑眯眯的说。

    不久之后，只听魏念回来说道：“安安，我老爸老妈同意我明天去游乐园玩了，可是我老妈说，

    安安随即道：“那念念，我们就明天上午10点，在童岸游乐园大门口见吧。”

    魏念兴奋的应下：“嗯嗯，我记住啦，我负责带零食，你负责带汽水~”

    安安羡慕道：“真好啊，魏叔叔他们明天能一起陪你去，我爹地就不能了。”

    “是吗？”魏念对傅朔没什么好感，所以并没有流露出遗憾的情绪。

    过了许久，才听一声恹恹的“喂…”响起。

    “厉同学，是我，傅怀安。”

    “没问题！”

    在和魏念说完拜拜后，安安就着厉修齐给他的手机号码打了过去。

    “我知道是你。”厉修齐没什么情绪的问：“你有什么事吗？”

    为此，安安故意提高音量，想要调动他的情绪：“明天出来玩吧，我已经跟念念约好了，就差你了！”

    厉修齐怔了下后，陌生的问：“玩？”

    安安笑道：“嗯，我妈咪说明天要带我去童岸游乐园，我已经和念念约好啦！你不是不喜欢我偷偷约念念么，所以我就打电话给你啦。”

    久久，那边才传来话语声：“…可是我身体不好，成绩也变差了，是没资格玩的。”

