    会议桌前，随着王小明的动作，会议正式开始，曹延华走到会议桌前，拍了拍桌子开口说道：

    “我是副部长曹延华，负责召开此次会议，这次的会议内容主要是总结这次饿死鬼事件的相关经验, 为将来再次面对类似这个级别的事件做好相应的准备。”

    说着看了看杨间和王小明一眼继续说到：“这次会议比较荣幸，请到了王小明，王教授，还有这次我们的大功臣，鬼眼杨间做此次事件的行动报告，大家鼓掌欢迎。”

    随着曹延华的这番话落下，会议室内象征性的响起了掌声。

    杨间看着这一切，撇了撇嘴, 他算是看明白了，曹延华这货，知道林千来不来了，就打算让他顶锅了，虽然等会他还是要背锅的，可被曹延华这样搞，心里还是有些不舒服，哪怕曹延华是在吹捧他。

    “说实话，S级灵异事件爆发在全球已经不是什么特例了，国外也有类似非常严重的事件发生，只是那些事件要么被解决了，要么就被压制下去了，如果我国不能解决这件饿死鬼时间的话，那么在国际上将会造成相当大的影响，甚至是能能动摇日后我国在国际上的地位。”

    “所以这种先例绝对不能有，至少不能在我国发生。”

    曹延华此时的语气很是严肃, 脸上的表情显得很凝重。

    杨间听到曹延华的这番话, 眼眸闪烁了一下，他倒是听明白了曹延华的言外之意，这有点像是全球军事竞赛一样，哪国实力强弱现在不看经济，不看武器了，看处理灵异事件的能力。

    如果一个国家无法处理一件S级灵异事件，那么就意味着这个国家未来的前途堪忧。自然在国际上不被看好。

    一旦出现这种情况，到时候国内的形式可能会出现一种天翻地覆的情况。

    杨间听着曹延华在哪里侃侃而谈，讲了将近十几分钟。

    “好了，我的话说完了，现在欢迎杨间上台来发表这次事件的行动总结。”终于曹延华的讲话结束了。

    杨间看着曹延华，又看了看赵建国和王小明，嘴角微微泛起一抹冷笑：

    “果然，跟林千说的差不多，总部对于林千驾驭饿死鬼和我死而复生的方法，格外感兴趣。”

    看着王小明那有些发亮的眼眸，杨间笑了笑，也不在意，反正他这次来就是胡说八道的，谁要是信了，谁脑子不好。

    想到这里，杨间站了起来, 朝在场的所有人点了点头说道：

    “其实这次的行动也没有什么可以说的，全是依靠了王教授制定计划，我只是打打下手罢了，他才是这次事件的大功臣，我只是一个动手的而已，只是我比较幸运，一起行动的驭鬼者只有我撑到了最后而已。”

    说到这里，杨间笑着看向了王小明：

    “如果没有王教授研究发现四阶段鬼婴的规律，还有破解最后那鬼婴的能力，我恐怕早就已经死在了这次的事件当中。”

    “所以，经验什么的我实在是说不出来，而且论经验，在座的有不少是我的前辈，相信比我更加有处理灵异事件的经验，我只是一个才从临时工转正的小人物而已，哪里能教你们什么。”

    杨间说的很谦虚，按照林千说的，开始胡说八道起来，反正曹延华他们也知道他是过来背锅的，随便说也没关系，到时候要是出来问题，找林千就行了，一切都有他抗着。

    果然，曹延华听到杨间这话，也不意外，他知道这可能是林千安排的，虽然有些可惜，没有让杨间说出自己死而复生的秘密，不过这也不是什么大问题。

    王小明看着侃侃而谈，极其谦虚的杨间，推了推眼镜，没有说话，也不拆杨间的台，他也知道这是林千的意思，也知道杨间是不可能说出自己死而复生的秘密，所以他也不失望，其实他这次来是想问问林千一些事情的，上次林千给的那只鬼，他已经研究出了一些成果。

    只不过还有一些事情没有明确的结果，想问问林千，希望他能给一下意见，结果林千不声不吭的来了一句，他厉鬼复苏了，来不了。

    当知道这个消息的时候，王小明很无语，他知道以后很长一段时间，可能都没办法联系上林千了，就按林千那神出鬼没的行事风格，如果不是他主动联系总部，他们大概率是没办法联系上他了，一想到这些，王小明就有些脑子疼。

    “杨间，听说你驾驭了两只鬼，正巧，我也是驾驭了两只鬼的驭鬼者，我想知道这种级别的驭鬼者能否正面接触S级的饿死鬼。”忽的，曹洋面带微笑的问道：“毕竟以前从未遇到过这类事件，想了解一下自己的能力，给自己一个清晰的定位。”

    杨间看着满脸笑容的曹洋，脸上也浮现出微笑，神情很是诚恳的朝曹洋点了点头说道：

    “驾驭了两只鬼当然有资格接触饿死鬼了，运气好的话直接关押也可以做得到，只要洞察厉鬼的杀人规律，还有一些特别的能力就行了。”

    杨间现在严格按照林千的要求，死命的开始忽悠，能忽悠一个就是一个，只要将饿死鬼的恐怖程度说的不高不低就行了，毕竟是收了林千好处的，鬼绳现在用的很趁手。

    曹洋听到杨间这话，脸色微微一僵，心里已经开始骂娘了：

    “我靠，这小子打算坑我！”

    对于大昌市的情况，他又不是不清楚，听说就在处理饿死鬼事件的时候，一个名叫叶枫的家伙，也是驾驭了两只鬼的存在，结果连第一天都没有活过。

    从这里就可以看出来，驾驭了两只厉鬼的驭鬼者连接处饿死鬼的机会都没有。

    而且总部至今为止，都没有告知他们，饿死鬼现在在哪里，有没有运回总部，只是告诉他们，饿死鬼被处理了。

    所以这里面的猫腻很严重，曹洋怀疑，饿死鬼可能还在杨间身上，或者在别人身上，当然也可能已经被总部秘密送回了大京市，甚至根本没有被处理。

    所以曹洋对于杨间所说的，驾驭了两只鬼就可以处理饿死鬼，那就是在扯淡。

    曹洋是不傻，可会议室内不是曹洋一个人，这边当即就有驭鬼者，一脸认同的看着杨间开口说道：

    “杨间这话说的很对，只要知道了饿死鬼的规律，还有一些特殊能力，以我们的本事关押这饿死鬼不是什么难事，只是那鬼东西封锁了全城，让我们的支援无法进入，所以才酿成了这样大的灾难。”

    听到这话，曹洋眼眸中有些警惕的看着这个驭鬼者，心里这样一个想法：

    “以后处理灵异事件，离这家伙远一点，免的被这家伙害死。”

    “这种脑子，都不知道怎么会出现在这里，还真的信了杨间的鬼话。”

    杨间听到这话，脸上满是笑容，朝这个驭鬼者点了点头：

    “说的一点都没有错，有王小明教授这旁制定计划，任何驭鬼者都是可以很轻松解决这件事件的，其实我觉得这饿死鬼事件定义为S级有些不太准确，我觉得最多也就是A级灵异事件，当然取名也有误导的意思，我觉得还是叫鬼童事件比较贴切一些，更符合这起灵异事件的强度。”

    杨间这次为了忽悠已经无下限了，什么话都可以从嘴里说出来了。

    “我也觉得这次总部有点小题大做了，如果真是S级事件，怎么可能最后靠一个人就解决掉了，肯定是一开始没有反应过来，给了那东西扩大危害的机会，后来接触一番之后发现这只鬼其实也没有那么恐怖。”

    其中又有一个驭鬼者开口了，脸上满是不以为然，一副只是总部太过于小题大做的模样。

    听到这位人兄的这番话，杨间眼眸一亮，顿时附和说道：

    “说的没错，鬼婴一开始是从周正身体里跑出来的，驾驭了一只鬼的周正就算是厉鬼复苏了也就是那样，危害程度不可能太高，这次就只是总部的一次误判罢了。”

    曹延华听着杨间这满口跑火车，神情很是平静，就这样静静的的听着，反正林千不在，随便杨间怎么说，哪怕说破天去，只要林千不在意，就屁事没有。

    不过曹延华突然觉得，这些驭鬼者脑子一个个的都似乎不太好的样子，简直是杨间说什么，他们就信什么，也就是曹洋和童倩看起来脑子好用一些，似乎不怎么相信杨间的鬼话。

    “你运气还真是好，误打误撞的把一件A级灵异事件，当成了S级灵异事件解决，而且其中还有王小明教授给你出谋划策，让你白白立下了这么一个大功，不过和灵异事件打交道靠运气可是不行的，这次你运气还能够解决，可下次可就不一定有这么好的运气了。”

    又有一位仁兄摇了摇头，笑着说道，觉得杨间的运气确实好。

    杨间一听这话，微微一愣，听到运气这个词，他就不由的想起来林千，好像跟林千也比，他的运气是要好，想到这里，杨间不由的对这个驭鬼者刮目相看，这货脑子虽然不好，可眼光毒辣，他有些看好他了。

    可看好他虽看好他，该忽悠的还是要忽悠的，于是杨间就一脸认同的点了点头：

    “是啊，这次确实是我运气好，所以我以后如果还碰到S级事件我肯定躲的远远的，一定不会头脑一热就冲上去了，要不然到时候怎么死的都不知道，你们知道我最近躲在不露面是因为什么吗？那是因为我是被吓怕了，躲在家里不敢出去，深怕一出去，一不小心就又遇到了灵异事件......”

    曹洋看着杨间一脸心有余悸的样子，嘴角抽了抽，低着头没有说什么，反正现在他对于杨间说的每一句话，每一个字，都不会相信，这小子，太特么阴损了。

    熊文文抬头看了看杨间，没有说话，心里直嘀咕：

    “现在大人的世界，都是那么脏吗？坑起人来都那么真诚。”

    王小明没有在意杨间的胡说八道，对于杨间忽悠其他驭鬼者的行为，他也不在意，没有附和什么，也没有拆杨间的台，他知道这是林千和杨间商量好了的。

    王小明心知肚明，所以林千和杨间的这个面子，他们不能不给，如果今天他们不给林千和杨间这个面子，王小明相信按照这两货的性格，总部以后想请动他们，不付出一个天价是不可能的了。

    杨间可能还好说，就是林千这脾气，可能总部出的起价钱，他大概率还是不会鸟总部，毕竟林千这个人的性格，有目共睹。

    而且现在王小明还想着研究一下林千，如果这次不给面子，那他连开口的机会都没了。

    李军和赵建国看着杨间，心里多多少少有些无语，你说你不说秘密就算了，怎么还忽悠起来了，看这些驭鬼者的样子，怕不是已经被忽悠到沟里去了。

    这要是以后还遇到这种级别的灵异事件，这些被忽悠上头的驭鬼者，怕不是真的一个自信上头，直接就莽上去了，到时候百分之百凉凉。

    可他们现在也不能开口道破真相，他们也不是傻子，杨间说的这话，铁定和林千有关系，一想到林千这个人，赵建国有些牙疼，李军直接就是沉默了，没办法他打不过林千……

    童倩看着杨间，眼眸闪烁了一下，心里已经大概明白了：

    “他觉得自己立下功劳太大了，以后会给自己带来麻烦，所以想借着这此的会议直接尽可能的抹杀这份功劳，让自己在圈子里的影响大大缩小，然后还减少一些不必要的麻烦吗。”

    童倩心里这样想着，认为这个猜想很符合杨间的性格。

    谨慎到多疑，就给古代的曹操一样……

    如果杨间知道童倩这个想法，可能连鸟都不鸟她一下，开玩笑他杨间是怕麻烦的人？emmm……

    好吧，他是一个怕麻烦的，今天要不是林千来不了，那么今天站在这里讲话的就是林千了，按照林千那脑子，可能只需要几句话，在场的，除了知道实情的几个人外，其余的所有人百分之百会被直接带坑里，爬都爬不起来的那种。

    随着杨间这一套胡扯，而且王小明还不否认，成功的让大多数驭鬼者都认为，这起灵异事件的大功臣，其实是王小明教授，杨间只是搭了一把手而已。

    我上我也行！

    不少人心中生出了这种想法，心中颇有一种群雄不在，竖子成名的悲愤。

    杨间看着众人的神色变化，心里泛起冷笑，不过脸上带着一抹茫然不解的神色，双手一滩，声音很是无奈的说道：

    “所以这次的行动报告我也没有什么好讲的，如果有的话我想王教授知道的比我更清楚，他才是制定关押计划的人，我只是按计划办事而已，一些问题实在是回答不出来，至于最后为什么会成功，我也不清楚，只是按计划一步步坐着，最后就把那饿死鬼关押了。”

    面对他这种怂货发言，吹捧王小明的样子，就算是心中对杨间不满意的人也不好发作。

    别人到底是立过功，而且还这样的谦虚，没理由去挑刺。

    熊文文看着这些大人的神情变化，不由的有些同情这些起这些人来了：

    “真可怜，被小杨忽悠成这样，还好这次那个叫林千的没来，不然这些人可能都要被忽悠瘸了。”

    不过还是有聪明人的，这些人对于杨间的发言，保持怀疑态度：

    “不管这个杨间怎么抹杀自己的功劳，这次的饿死鬼事件绝对不简单，我连大昌市都进不去，这厉鬼的恐怖级别怎么可能会低？部长甚至都打算去请大海市的叶真了，而且杨间的档案也被重新加密封存，这里面都隐藏着很多我们都不知道的秘密。”

    “以后必须留意这个鬼眼杨间，他要死以后不死于厉鬼复苏的话，绝对会是亚洲驭鬼者之中顶尖的存在。”

    一场任务报告，就在杨间的忽悠加胡扯下结束了。

    杨间从台上走了下来，心里想着：

    “为了帮林千背锅，我连脸都不要了。”

    杨回到自己的座位上，开始吃瓜，而就在这个时候，一个坐在杨间旁边的驭鬼者阴阳怪气的开口说道：

    “你运气可真好，立下了这样的一份功劳，以后不管是升职，还是在总部的地位，亦或者是资源分配上，你都将有极大的优势，过不了几天，估计总部连鬼烛都要嘉奖给你吧。”

    杨间看了看旁边这位驭鬼者，他知道这货口中的鬼烛是指什么颜色的鬼烛，是那种可以抵抗厉鬼袭击的红色鬼烛，而不是那种可以招鬼的白色鬼烛。

    听到他说的话，杨间也不在意，脸色带着笑容：

    “能活下来就不错了，什么嘉奖并不是很重要。”

    “说的也对，那你有没有兴趣跟我做一笔交易？我比较在意鬼烛那东西，你得到了这次总部的嘉奖之后卖给我怎么样？我不会让你吃亏的。”那驭鬼者又开口说道，脸上满是笑容；“给你十个亿，再加我一年的黄金配额怎么样？”

    “除此之外我也愿意和你交个朋友，以后你负责的大昌市如果还有灵异事件的话可以找我帮忙，这是我的名片。”

    杨间看着递过来的名片，眼眸眯了眯，看着上面的名字，林龙，而在旁边就是电话号码，没有接过来，而是开口说道：

    “不好意思，那玩意我也需要，所以不想卖，抱歉了。”

    开玩笑，鬼烛可是战略资源，上次看林千拿那么多鬼烛，他早就馋了，要不是知道这次总部也会给他，说不定他可能都愿意不要脸皮再问林千要一根。

    上次林千给的那根，在处理第一次接触饿死鬼的时候就用完了，这玩意关键时候可是一个保命的好东西，怎么想他都不可能卖，除非他脑子瓦特了。

    林龙听到杨间这不带犹豫的就拒绝他的提议，脸色有些难看，直接一把抓住了杨间的肩膀，猛的用力一抓，好像要将杨间的肩膀给捏碎一样：

    “有时候多一个朋友永远被多一个敌人要来的划算的多，你说是不是这个道理？杨间？”

    果然，就算是加入了总部，这些驭鬼者骨子里的疯狂还是掩盖不住，就算是在这会议室，当着这么多人的面，他依然不把杨间这个功臣放在眼里。

    会议室内的众人，看着这一幕，多一些感兴趣的样子，纷纷就这样看着，也没人出来制止。

    熊文文看着这一幕，低下了头，嘴角有些抽动，脸上有些抑制不住的笑容。

    曹延华看着林龙那抓着杨间肩膀的手，脸皮抽动了一下，有些头皮发麻，他感觉这个叫林龙的家伙，今天可能要凉凉了。

    杨间看了看肩膀上的手，感受着手上的力道，眼眸眯起，有些无奈的说道：

    “我再怎么说也是驾驭了两只鬼的人，多少给点面子行不行？”

    “你答应我的要求，我们还是朋友，以后还能一起快乐的玩耍。”林龙咧嘴笑了笑。

    听到这话，杨间笑了笑：

    “那算了，我不想跟你做朋友。”

    “不考虑考虑么？如果做不成朋友兴许可能会做敌人。”林龙满脸笑容的看着杨间，毫不掩饰的危险道。

    杨间听到这话，看了看准备开口的王小明，眼眸眯起：

    “王教授想说什么？”

    王小明看了看杨间，摇了摇头没有打算开口为林龙求情。

    “杨间，我只是跟你开个玩笑，王教授是不会在意这些的，你说对吧王教授。”

    王小明推了推眼镜，没有说话，既然林龙想死，那就死吧。

    杨间听到这话，脸上顿时浮现出笑容，看着面前的林龙，眼眸眯起：

    “同样姓林，你怎么这么垃圾呢，这样不好，多多少少有些侮辱了林这个姓氏，所以啊，下辈子还是别姓林了，改姓什么都可以。”

    “啊？”

    林龙有些疑惑，他搞不懂杨间在说什么，什么叫下辈子，然而还没等他反应过来，他的脑袋直接掉了下来，一抹红光闪过，林龙直接消失在了会议室内。

    会议室顿时安静一片，没有人开口说话，他们此时心里只有一个念头，我靠，林龙连一个照面都没坚持住，就没了？

