    他并不太惊讶，毕竟看那个大叔身上的书卷气息浓厚，很像教书的老师，在首都大学里面监考奥数比赛，也是正常的事。

    　　更主要的是，他对乖宝以外的人和事都不感兴趣。

    　　出租车师傅坐在驾驶座上，听到这话，看了眼后视镜笑道：“小朋友，你们是刚从首都大学考完奥数出来的学生？”

    　　“是的。”顾停云礼貌性的应道。

    　　出租车师傅就夸了一句：“真厉害啊！你们看着年龄也不大，脑袋瓜子咋就那么聪明呢！”

    　　等到了大院门口，看着门口真枪实弹的警卫员，出租车司机顿时肃然起敬。

    　　不过这种地方，他估计进不去。

    　　这时顾停云淡淡开口道：“师傅，停在门口就可以了。”

    　　外面的车要进出大院都会进行检查，太麻烦了。

    　　“好嘞！”出租车司机连连点头应道，将车停在门口。

    　　车子刚一停稳，赫连娇就立马开门下车，快步走到熟悉的警卫员跟前，直勾勾地盯着他的武器。

    　　她都眼馋好久了，要是能让她玩玩就好了！

    　　被小公主盯着的警卫员也是认识她和顾停云的，他面上没有任何表情，目视前方，心里却是一片柔软。

    　　小丫头从还是个奶团子的时候就这样，每次来都要眼巴巴地盯着看上好一会儿。

    　　有次正好遇上不法分子作乱，未免造成人民受伤，他们开枪将之击毙。

    　　这小丫头见了，不但不害怕，双眼更亮了，比许多男孩子的胆子都要大。

    　　他们整个警卫队的人，都很是喜欢欣赏这小丫头。

    　　“同志你好，按照规定，需要检查一下书包，请你配合。”

    　　顾停云也习惯了乖宝这举动，站在旁边配合着让其他警卫员检查了书包，就牵着她走进大院。

    　　赫连娇脚上跟着走，一双乌溜溜的大眼睛却是紧盯着那枪不放，直到再也看不见了，才依依不舍地收回了视线。

    　　一进顾家院子，她就扯着小奶音欢快地喊道：“顾爷爷，吴阿姨，我们回来啦！”

    　　声音敞亮，中气十足。

    　　二楼书房正在打电话的顾老爷子都能听到她的声音，眼里露出笑意：“我孙子孙女回来了，下回再说吧。”

    　　挂断电话电话后，就从书房走出来。

    　　下楼看到两个小家伙正在喝冰镇的柠檬水，就扭头对吴阿姨道：“小吴，孩子们都回来了，可以做饭了。”

    　　说完，就坐在沙发上喝起茶来，也没有问他们两个考得怎么样。

    　　“好，我这就去。”吴阿姨应了声，转身就要去厨房。

    　　见状赫连娇赶紧咽下嘴里的柠檬水，软糯糯道：“吴阿姨，你快一点呀，我马上就要饿了的。”

    　　她一直心心念念着早上出门前，吴阿姨说的那些菜。

    　　吴阿姨笑容满面道：“放心，菜都是提前切好了的，炒得快。”

    　　她早早地就准备好了，就等着他们回来下锅的。

    　　赫连娇喝完冰镇的柠檬水，眨巴着水汪汪的大眼睛看向老爷子，软糯糯地问道：“顾爷爷，你咋不问我考得好不好？”

