    “。。。双眼圆睁，眼神中充满了紧张，似乎眼前的一切让这双眼睛永远都保持着这样的状态。你所演绎的“震撼面孔”如一面镜子一般，映射罹难军民，通过你的眼睛可以透视东方。”

    “谢谢您的赞誉，我想我饰演的角色之所以能打动史密斯先生，正是因为在这样一个乱世背景中，在这些悲壮的小人物的坚强与忍耐中，折射出了普世价值下的人性光辉。。。”

    黑色单肩礼服裙勾勒下的线条利落端庄，露香jian，将陈知画的“天鹅颈”与锁骨的迷人线条展现的淋漓尽致。

    简单的短发尽显干练知性美。皙白的皮肤在明亮的灯光衬托下犹泛着光泽，淡淡微笑更添温婉知性气质，举起酒杯的动作优雅动人。

    此时面对着安迪聊起电影，陈知画眼神笃定自信大方，侧身仰头，展现出她的玲珑曲线，身材堪称完美。

    安迪微笑着用十分欣赏的目光看着陈知画，感叹道：“你不但漂亮，演技也是十分出色，拥有美丽五官和柔美气质，身上散发出来的东方女性的韵味无疑是好莱坞开拓亚洲市场所需要的。

    你的美，不妖艳，却深入人心，不逼人，却能让人过目不忘。温婉如烟，纯净如水，美如画。”

    陈知画不由俏脸微红，被安迪这一番字正腔圆的普通话夸奖，真的有点心跳加速，要说被英俊帅气的最年轻世界首富当面被一顿猛夸，恐怕没有哪个女明星能够淡然处之。

    “再美的女人，过了三十五岁脸就是会垮的。。。”

    “噗嗤——”

    “哈哈。。。”听到陈知画有些慌不择言的吐槽，安迪不由哈哈大笑起来，引起了周围其他宾客的注视，看到安迪和一脸娇羞的陈知画站在一起，都挑眉含笑的摇了摇头，对于这一幕，很多人都露出了意味深长的微笑。

    陈知画俏脸通红的，眨着大眼睛有些羞恼的瞪着还在大笑的安迪，真是nai凶nai凶的，还有些心虚的偷瞄着四周投来的目光。

    “呵呵，你很幽默，我喜欢你的坦率，好好考虑一下，我对你的邀请，涉足好莱坞的机会，并不是谁都可以轻易得到的，就算是国际章，在好莱坞这么多年也没拍几部电影，全世界的娱乐圈都一样，没有背景、没有人脉，这条路很难走、充满了迷茫和危险。

    我知道你做过北漂，我想，这点你更应该有深刻的体会，当然，去好莱坞也并非让你放弃天朝市场，只不过是为了更好的反哺天朝市场，未来，环球影业会和天朝深度合作，会投资合拍片，需要一些有票房号召力的自己人，这也算是我的一个人才培养计划吧，你会是其中之一。”

    说这些的时候，安迪能从陈知画眼中看到明显的防备之意，心中不由淡淡一笑，随着他的解说，那一丝提防也慢慢变消散。

    果然，外柔内刚的性格，虽然让人感觉其内心是温暖的，但是外面有一层壳子，与陌生人打交道会有强烈的距离感，但是慢慢的接触下来，只要能打破这层壳子，就可以轻易的俘获这颗温暖的心。

    一个好的猎人狩猎，最重要的一点就是要有足够的耐心，对此，已经久经狩猎经验洗礼的安迪，自然是深谙其中之妙，也非常享受这个过程，尤其是最后享受胜利成果的时候，甘甜至极！

    “史密斯先生，谢谢您的看重和邀请，但是我真的需要考虑一下，和自己的家人商量一下，毕竟是去美国，而且要放下天朝的一切，去一个陌生的环境重新开始，这无疑需要巨大的勇气来抉择，所以，我无法现在做出答复。”

    陈知画内心的纠结可想而知，说实话，这几天来，她一直都处于纠结中，天朝的名利，加上萌芽中的爱情，对陌生环境的恐惧，对在好莱坞未来的担忧，都是她无法下定决心的羁绊因素。

    要知道，人生就像荡秋千，想要荡得越高，就需要越大的承受能力，她是有很强的事业心，但是正是因为做过北漂，她才知道自己成名的这一路有多么的艰辛困难，再从头开始，她不知道会不会成功。

    “没有失去，哪有收获！”看着轻咬红CHUN，面露纠结神色的陈知画，安迪不由微笑蛊惑到：“虽然在外界看来，近年来好莱坞有些略显疲软，似乎是在走下坡路，不过我可以告诉你，那只是假象，好莱坞电影的年度票房会越来越高，作为全球电影娱乐风向标的好莱坞仍是世界各地众多演员梦想的舞台。

    再以国际章为例子，她为什么宁愿待在好莱坞无戏可拍，也要留在好莱坞？

    还不是因为‘国际’这一个光环，只要有这一个光环，她随便接一个代言，广告就可以赚你们电影和电视剧的付出的辛苦钱，这就是现实。”

    听着面前这位年轻的世界首富所说的话，有点意外，感动的同时，又何尝不明白这些道理，尤其是作为观众和媒体眼中的演技派花旦，依旧不温不火地在娱乐圈飘着，而如果当初如果选对了戏路取得的成绩绝不仅限于此，可如今却一个有分量的奖项都没有，一部挑大梁的好作品都没有，就这么尴尬地在各种剧里演配角、打酱油。

    要说陈知画甘心，打死谁都不会相信，她自己更是憋着一股子劲不断的在追求着突破，不然也不会支付了30万违约金加盟到撸串的这部电影中，而现在，眼看这部电影就会因为巨大的争议而被院线搁置，这无疑是对导演还是剧组每一个人最大的打击。

    “这样把，这是我的名片，私人电话，你考虑好了，直接给我打电话，我会让赵子成来负责你这边的一切，直接飞好莱坞，签署经济合同，如果你的英文过关的话，我相信你会很快拿到你在好莱坞的第一个角色，正式开始你的好莱坞事业的新起步。”

    安迪一边微笑着拿出一张名片递给双手接过去的陈知画，一边画着大饼诱惑着她。

    “谢谢您，史密斯先生，感谢您的看重，无论去不去好莱坞，我都会尽快回复您，再次谢谢您的看重和支持，真的非常感谢。。。”

    陈知画开始了优雅的欠身微微鞠躬感谢模式。

    “呵呵，好了，那就这样，不用这么客气，我们是互利互惠罢了，天朝的电影市场作为一个正如待开发的金矿，好莱坞的大公司都在争着分这块大蛋糕，我的环球影业无疑是最重视这一块的公司。。。算了，不说这些了，好好享受今晚的酒会，我先失陪一下，和你聊得很开心，谢谢。”安迪看到不远处，正不时望向他的世姐，微笑着和陈知画握手告别。

    “。。。。。。”陈知画端着酒杯，看着安迪一边快步离去，一边和途中宾客点头示意的背影，微微皱起秀眉，举起酒杯一边喝着香槟，一边思索着对方的话语和一言一行，经历过北漂的摸爬滚打，她可不会天真的以为对方真的是看上了自己的演技，要知道现在在场的一些明星大腕们的演技不知道比她高出多少来。

    最终，她还是想到了唯一的可能，不由秀眉皱的更紧，两只皙白的小手不由紧攥了下，美丽的俏脸上甜美的笑容也已经消失不见，这几年为什么她一直不温不火，主要就是因为没有好资源，甚至有一次去参加饭局，有位大佬让她跳TUO衣舞，她借口上厕所走了，结果第二天去剧组就被换了。

    这种事情她一点都不陌生，反而是因为自己的长相和身材，经常碰上，不妥协，就只能不温不火，这也是没有办法的事情，安迪史密斯说的没错，没有背景、没有人脉，这条路很难走，充满了迷茫和危险。

    自己该如何选择呢？