    没过多久，高典端出来两个精巧的百合酥，让人一看便觉得是一朵真花。

    从外形来看，比李冬阳做的要好一丝，当然差距并不明显，普通人根本分辨不出来。

    要知道，能够成为一级面点师，就说明他每个方面都已经达到了无可挑剔的地步，外形自然不可能差。

    而高典厨艺比李冬阳高，所以高典做出来的更好看一点。

    明显不同的是，高典做出来的，有一股花香。

    这是高典自己改良过后的版本。

    花香用的油和纯露，当然不是才弄得，而是一早就弄好了的。

    他这里也在卖百合酥，带有花香的油和百合花纯露，自然是会提前准备，不然现弄的话，不知道要弄多久。

    李冬阳拿起一个放在嘴边，脸色微微一变，心里暗道，这百合酥为何有一股花香？

    随后，他放进嘴里品尝，味道和原本的百合酥，已经不一样了，虽然外形差不多，但是味道已然发生很大的改变。

    虽然只是加入了花香，可是带来的连锁反应，可并非那么简单，可以说整个配方都已经改变过。

    当时高典在改良时，以为只加入花香就行，可是没想到改一样，其他的全部得改。这份配方，他也是修改良久才算是定下来。

    尝着尝着，李冬阳脸色越来越黯然，他发现自己输了，无论从味道还是技巧，他做的百合酥都不如高典做的。

    而且这个差距，还有点大。

    这令他有些受到打击，他使用的是师爷的高配版百合酥，怎么会输的这么惨？

    要知道，他师爷可是一名面点大师，百合酥是他的绝活之一。

    “别丧气，你输给他很正常。”魏巧依看出来李冬阳的状态有些不对劲，于是开口说到。

    听到这话，李冬阳心里是有些不高兴的，这话是什么意思，难道他就注定不如高典？

    他承认高典现在是比他厉害，可是不是理所应当比他厉害。

    “我会追上来的。”李冬阳不服输的说到。

    魏巧依看了他一眼道：“等你走出自己的路，再说这个话吧。”

    李冬阳一脸不服的看着魏巧依道：“你这话是什么意思？”

    魏巧依说：“你难道没有尝出来，高典现在做的百合酥和他之前做的有什么区别吗？”

    他皱着眉头道：“我尝出来了不一样，可是这又代表什么？”

    魏巧依说到：“你可知，高典现在做的百合酥已经不是之前那个配方，这份百合酥配方，可以说是高典专属了。”

    李冬阳听懂了这话，这代表着高典改良了配方，和以前不同，可是他不解，这和自己不如高典有什么区别。

    “你会的配方，确实更好一点，但是这并不是你自己的，你对配方的了解有限，发挥不出配方原本的水平。但是高典不一样，他自己改良后的配方，加入了他自己的理解，他可以百分百发挥出配方原本水平。这就是差距。”

    魏巧依说到。

    高典听到这番话，有些恍然大悟的感觉，他确实觉得自己做百合酥更加得应心手。

    明明他会的刀削面配方更好一点，可是如今他做的百合酥才是最好吃的。

    之前他心里有些明白，但是没有被点透，有些模模糊糊的，现在魏巧依这么一说，他也就彻底明白。

    李冬阳陷入沉默，他明白魏巧依话的意思。

    这样看来，他和高典的差距确实还很大。

    他还在学习的时候，高典都开始改良了。

    “咳咳，不说这个，我们来试试我新买的石磨。”高典连忙咳嗽两声道。

    此时的气氛有些太压抑，他转移话题。

    魏巧依来了兴趣，问到：“你买石磨准备做什么？”

    石磨可以做的东西很多，最典型的就是豆腐。

    以前那会，没有机器来打豆腐，没那个条件，都是用石磨来推的。

    虽然是石磨可以做很多面点，可是大部分面点并不需要从磨开始做。

    像面粉这些，都是用的现成的，谁还从豆子开始磨呢。

    魏巧依有些奇怪的是，高典要拿石磨来做什么呢？

    高典笑道：“做玉米馍馍。”

    魏巧依一愣，没想到高典要做的居然是这个。

    玉米馍馍，说起来算是一道家常面点，很多人都不陌生。

    这道面点的做法也很简单，将玉米磨成粉，加入面粉、酵母搅拌发酵，最后上锅蒸熟便可。

    做法虽然简单，但是玉米馍馍确实很好吃的一道面点，香甜软糯，带有浓郁的玉米香气。

    高典把石磨搬进厨房，找了个位置放下来。

    他厨房里的东西很多，这个石磨一时间还真不容易放下去。

    好在他这里腾一下，那里腾一下，也算是弄出来一点位置，勉强把石磨放下。

    这新的石磨，必须要仔细清洗，上面还有细小的沙砾，肉眼不容易发现，但是吃在嘴里硌牙。

    魏巧依和李冬阳都没有在外面带着，而是一同在厨房里看高典怎么做玉米馍馍。

    高典反复清洗多遍，直到摸不出沙粒之后，他才停下来。

    他拿出新鲜的玉米，把皮包开，并没有丢弃，而是把最里面的留下来，清洗干净。

    他这是准备用新鲜玉米来制作玉米馍馍。

    同为玉米馍馍，做法却有多种，用新鲜玉米做是一种，用干的玉米来做什么又是另外一种。

    当然，无论是那种做法，都没有高下之分，只是各有千秋。

    新鲜的玉米做出来，玉米味道更加清新；干玉米做出来的，味道更加醇厚一些。

    高典选择用新鲜玉米来做，不仅仅是因为他更加喜欢新鲜玉米做的味道，还有一个原因是，他需要使用新鲜玉米的叶子！

    自从上次去c城，学习了黄粑的制作之后，高典对于用叶子来烹饪面点，有着浓厚的兴趣。

    他将玉米拨下来，放在石磨里磨，随后用纱布过滤，只留下水的部分。

    随后他加入面粉和酵母，放在一旁发酵。

    叶子用剪刀裁剪，两边剪去，仔细清洗。

    待发酵好，放在叶子上面，整理形状，放进蒸箱里面。

    完成这一系列操作之后就，高典开始回忆自己那里有做的不好的。

    蒸玉米馍馍的时间不需要太久，很快就能蒸熟。

    拿出来，香气扑鼻，一股浓郁的玉米香味，甜蜜香浓。

    “快来尝尝我做的。”高典招呼道。

    两人走过去，一人拿起一个。

    才起锅的玉米馍馍，温度比较高。

    吹了吹，两人才慢慢吃起来。

    高典也开始吃，他一口咬下去，软糯香甜，口感有点像是蛋糕，可是又比蛋糕多一些韧性。

    玉米的风味很浓，新鲜玉米的香甜滋味，全部保留下来，并且包玉米的叶子，也在最大程度保留了味道。

    “很好吃，甜而不腻，香浓软糯。”魏巧依笑着说到。

    “还行吧，第一次做，还有很多不足之处。”高典说到。

    他刚刚用外挂看过，不足的地方还有很多，也就是这道面点简单，加上他现在厨艺水平很高。

    所以即便是第一次做，也做到了合格的水平。

    一旁的李冬阳闻言，惊讶道：“你这是第一次做？”

    “对啊，石磨都是刚刚才拿回来。”高典笑着说到。

    李冬阳顿时陷入沉默，这种程度你给我说是第一次做？

    一时间，他觉得又受到了打击。

    本来他今天过来，是春风得意，是过来炫耀的。

    可是接连的打击，让他达到一级面点师水平的事，好像都显得不值得高兴。

    李冬阳心里微微叹气，他有些明白周咏清他们的心情了。

    可是他终究不是那么容易被打败，他很快鼓起信心，既然差距很大，那就努力拉进差距。

    正想着，魏巧依忽然问：“李冬阳，你水平已经达到一级面点师了，接下来有什么打算？”

    李冬阳一愣，疑惑道：“打算？我没有什么打算啊。”

    魏巧依深深看了他一眼道：“你之后还打算待在你师父那里？”

    李冬阳点点头，他没想过离开。

    “你难道不知道，每个厨师成为一级面点师之后，都需要自己出去闯荡，去独当一面，要知道，雏鹰终究要自己飞翔。”魏巧依说到。

    高典在一旁听着，嘴角不由抽动，这话听起来没什么毛病。

    可是刚刚魏巧依才和他商量合伙开店的事，现在又和李冬阳说起来这些，目的就很明白了。

    开店需要地方，但是更需要人手。

    按照魏巧依说的，开高端饭店的话，仅仅他和魏巧依两个人，肯定是不够的，既然如此，那么招聘人手就很必要。

    只是高典没有想到，魏巧依会把主意打到李冬阳身上，当然高典没有开口，因为他觉得，能够把李冬阳忽悠……啊不，聘请过来，也是很不错的。

    现在李冬阳就成为一级面点师，那么后来，成为特一级面点师也不是没有可能。

    高典摇了摇头，觉得自己想的太远，他还没有考虑清楚要不要合伙开店。

    李冬阳听到魏巧依的话，一时间有些摸不着头脑，他承认魏巧依说的很有道理，可问题是，他离不离开和魏巧依有什么关系？

    “可是我暂时没想过离开。”李冬阳说到。

    “不，你要离开，一直留在品味楼，对你而言并不是一件好事。你不是想要追赶高典吗，如果你一直就在品味楼，那你就别想追上了。”魏巧依说到。

    其他的话，并不能打动李冬阳，因为他对于离不离开，很佛系的。可是魏巧依最后那句话，让他有些动容。

    他确实很想追赶高典，因为高典被他视为一生之敌，他不甘落后。

    “你为什么要这样说？”李冬阳问到。

    “很简单啊，你还在你师父的庇护下时，高典已经离开了所有庇护，一个人面对所有风雨。”魏巧依说到。

    李冬阳沉默了，他眼神闪动。

    高典心里一叹，完了，这孩子估计被忽悠了。

    魏巧依最后说到：“你好好想想吧，一个一级面点师，应该独自去面对了，温室下的花朵，永远开的不够灿烂。”

    李冬阳没有说话，只是表情认真而严肃。

    没过一会儿，李冬阳便告辞离开，高典把他送出门。

    回到店里，他表情有些无奈道：“你这样忽悠他，真的好吗？”

    魏巧依笑道：“你说我忽悠谁？李冬阳吗？”

    “不然呢？”高典说到。

    “你错了，我可没有忽悠他，我说的都是实话。”魏巧依笑着说到。

    “实话？你那过期的鸡汤也能叫实话？”高典翻了个白眼。

    魏巧依说的那些，在他眼里，就是鸡汤。

    魏巧依脸上的笑容收敛，认真道：“不，这并不是鸡汤。实际上就算我没有和他说这些话，他师父也会和他说的。”

    这下让高典有些不解了，问到：“为什么？”

    “当一人成为一级面点师之后，就代表着有独当一面的资格，在一些中端饭店，都可以当行政总厨了。”魏巧依说到。

    高典点点头，说到：“可是，这个让他离开品味楼有什么关系？”

    “当然有关系，他如果一直待在品味楼的话，就很难得到成长，他只有出来，独自闯荡，才能更快成长。”魏巧依说到。

    “所有一级面点师都是这样？”高典问。

    “当然不是，也有面点师一直在师父的庇护之下，可那样的一级面点师，成就也很有限。你以为独自出来面对风雨是为什么，这关系着成为特一级面点师的路。”魏巧依说到。

    高典闻言，心里一震，“特一级面点师的路是什么样的？”

    魏巧依看了眼高典说到：“现在和你说这个还太早。”

    “还早？那什么时候才不算早呢？”高典问到。

    他都一级面点师上游水平，居然被魏巧依说还早。

    “等你再进一步，那个时候就不算早了。”魏巧依说到。

    “再进一步能够进到哪里去？”高典问。

    “成为顶级！”魏巧依说。

    高典沉默着，吸收着魏巧依话里的话。

    成为顶级……那什么样才算是顶级呢？

    不一会儿，高典收敛思绪，问到：“所以，刚刚你没有在忽悠他？”

    魏巧依笑道：“当然不全是，虽然成为一级面点师需要独自出来，可是也不至于这么早，他才刚刚达到这个水平。”

    “所以说，忽悠了，但是没有完全忽悠？”

    “正解。”

