    第二天早上，赵东去了一趟飞龙体育用品公司。

    公司地址在朝阳区，他已经以个人名义买下了一幢刚刚建成一年，才刚装修完毕，正在招租的华阳大厦，一共十五层，每层三千二百平方，花了3.2亿人民币。

    大厦的底层是商铺，已经招租完毕，其余楼层也租出去了一半，剩下的一半楼层空着，赵东不准备再出租。

    飞龙体育用品公司，和即将组建的中国巨龙风投公司，都落户在华阳大厦。这里有足够的空间和面积，然后东成俱乐部也会搬到这里来。

    来到最顶层，这时没有其他的办公室，属于他个人独有的空间。

    他找了个会议室，将所有的球鞋技术纸质资料从系统空间中取了出来，八千二百项技术资料，一百五十平的会议室堆得满地都是。

    “这，这哪来的？”

    陈建被叫上来，看到这些资料后，目瞪口呆。

    “我收购了一家研究所，一共八千二百项篮球鞋技术，都是可以申请专利的高尖端技术，达到了世界最顶级的水准，你让研发部尽快整理出来，马上申请专利，然后做一个价值评估。”赵东道。

    “好的好的。”

    心中有些不相信，但陈建仍然点头道。

    不过一天之后，他就不得不信了，因为研发部快疯了。

    他刚组建不久的研发部大都是欧美的专业人才，而且水平都不错，所有的人都告诉他，这些技术，都是最顶级的技术，甚至远超这个世界上最顶级的技术。

    赵东没管这些，只让安保部盯紧那些资料。

    他组建的安保部全是退役军人或武警，一共三十人，责任心是绝对没有问题的。

    另外他在组建中国巨龙风投公司，通过猎头公司的推荐，雇请了一个叫王信的总经理。

    王信复旦经管系的硕士生，40岁，原来是上海市招商局一个处长，五年前下海了，这次辞掉了海南一家房地产公司副总经理的位置，应聘了赵东的风投公司。

    这家风投公司，注册资金十亿人民币，赵东出资八亿，林赛出资二亿。

    “王总，网易公司知道吗？”

    公司组建完毕之后，赵东将第一个风投项目给了王信。

    “网易？赵董，现在投资这些互联网企业，会不会太冒险了？”王信道。

    “风投嘛，冒险才意味着高回报，没有风险，又哪有高回报？我看好这个公司的创立人，我做风险，投的不是企业，是投资这个人。”赵东笑道。

    “那好，我正好知道网易的资金现在非常紧张，正在寻求下一轮融资，我马上进行接洽。”王信道。

    “你注意一点，这是原则，我们做风投的，只管投资，不干涉企业的运营。”赵东说道。

    “好的，我知道了。”王信道。

    “能拿到多少份额就拿多少。”赵东叮嘱道。

    王信有些担忧，这样会不会太冒险了？但老板的话，他也无力反对。

    接下来的事情赵东就没管了，他带着林赛到处去玩了。

    8月24号，王信带着一个助手来到广州，见到了网易创造人丁雷。

    一个要融资，一个想投资，一拍即合，只用了十分钟，就谈妥了买卖。

    丁雷本来只想要一千万，但王信直接给了三千万，把他高兴坏了。

    公司刚成立，他自己都没信心这个公司能活下去，这个时候出现一个这么大方的融资人，怎么能不高兴呢？

    王信从广州打电话通知赵东，三千万人民币，拿到了网易45%的可投票股权，并拥有下一轮融资的优先权。

    “做得不错。”赵东表扬了一下。

    网易的发展还是蛮顺利的，有了他的资金，想必发展会更顺利。

    不过网易会在2000年6月30号在美上市，天盘价达到了十五美元，但网易的运气也到此为止，因为刚好遇上纳斯达克泡沫爆发，三年的大牛市转为长达三十个月的大熊市，网易的股份最低跌到了0.48美元，整个公司只值二千万美元。

    但霉运还没完，2001年网易又涉嫌会计造假，被停牌，搞得丁雷想卖掉网易，都没有人敢接盘。

    网易赴美上市，其实是国外资本的推动，因为只有在美国上市，才能利益最大化。

    但他现在入股网易，国外资本的影响力就可以降到最小。

    九月下旬，赵东和林赛满中国转了一遍，从西安回到了北京。

    这段时间，赵东花了一些钱收购了一些上档次的四合院，都是以前的那些什么王爷贝勒府，至少都是四五进的大院子，反正也花不了多少钱。

    月底，多丽莎夫妇从瑞士来到了北京。

    二人的定婚仪式定在了九月二十八号，因为尊重林赛的信仰，放在北京的一个天*主*教*堂进行。

    参与仪式的基本上是赵东的亲朋好友，他还请来了刘玉民，还有国家队的队友，加上几个公司的高管。

    另外尼克斯管理层也派来了总经理奈尔格兰特，同来的还有老板詹姆斯道兰。

    经纪人威尔斯和奥克利、拉里约翰逊和阿兰休斯顿等也都赶到了北京，参加了仪式。

    林赛那边，就是多丽莎夫妇，再没有别人。

    二人订完婚，婚礼也进入了议事日程。

    不过林赛只有十九岁，在国内是拿不到结婚证的，得在国外结婚。

    两家人商量之后，也不拖久了，就准备在全明星周末结婚，正好赵东有时间，不用请假。

    时间进入十月，赵东和林赛也准备起程回美国了。

    “老妈，在家里不要省钱，你儿子我多的是钱。要是想我了就买张机票去美国，护照我都给你们办好了，反正结婚你们也要去的，知道吗？”

    “知道知道，东东啊，对姑娘好点儿，别委屈了人家。”

    “那哪能呢？”

    三号，整理好行李，赵东二人准备动身了，老妈李美珠直抹眼泪。

    “老哥，家里交给你了，把爷爷奶奶照顾好了。”

    “放心吧。”

    “不是，哥，你给我找的嫂子呢？我这回来几个月，也没见着啊！”

    “哎，我都不急你急什么？我年纪还小。”

    ……

    美国时间，十月三号晚八点，赵东和林赛抵达了纽约。

    “林格，给我找一个顶层豪宅，要带游泳池和直升机坪的那种。”

    威尔斯来接机，见面就被赵东的话吓了一跳。

    “飞龙，那样的豪宅价值几千万美元，比尼克斯都值钱，你在汇市赚了多少钱？”他愣愣地道。

    “哈哈，你去找，我说过要送给艾微尔一套顶层豪宅，不能失信。”赵东笑道。

    威尔斯看了一眼赵东旁边的林赛，后者笑道：“威尔斯先生，你也帮我一个忙好吗？”

    “你说，林赛小姐。”威尔斯赶紧道。

    “我要买一支NBA球队，送给飞龙。或者，尼克斯？当然湖人也可以，我要大球队，不要小球队。”林赛笑道。

    “咳咳……”

    威尔斯差点被自己呛死。

    “哈哈……”

    赵东握着林赛的手大笑。

    这段时间，他的资金在亚洲金融市场上再次收割了一波暴利，八亿美元，这段时间已经滚到了二十七亿美元。

    就算是林赛，也从亚洲金融风暴中赚到了近十亿美元的暴利，买下一家NBA球队根本不算什么，现在的球队根本不值多少钱。

    而且亚洲的这波暴利还没有结束，日韩两国的风暴才刚开始。

    “这让我上哪儿去买大球队？”威尔斯苦笑过后道。

    “公牛卖吗？威尔斯先生，你可以去打听一下，如果能成交，我会给你佣金的。出价可以大方一点，最重要的是球队。”林赛说道。

    “公牛？”威尔斯心中一阵怪异。

    这要是公牛老板真的发疯，将球队卖给了林赛小姐，也不知道乔丹知道后会有什么表情？

    “林赛小姐，可能很难，大球队就那么几支，我们错过了最好入手尼克斯的机会。”威尔斯无奈地道。

    “可以试探一下，第一收购目标是尼克斯。”林赛笑道。

    威尔斯苦笑地点了点头，想了想又道：“其他联盟球队可以吗？”

    “NFL？”

    林赛眼睛一亮，她知道赵东也喜欢橄榄球的。

    “飞龙，行吗？”

    她歪着脑袋望着赵东问道。

    “行，你高兴就好。”赵东笑道。

    两人就是想送对方礼物，其实最高兴的反而是自己。

    “嗯。”

    林赛点点头，对威尔斯道：“最好还是NBA球队，万一不行，NFL的球队也可以。但也要大城市的大球队，球市要好。”

    “没问题。”

    威尔斯笑道。

    回到纽约之后，赵东先去球队了解了一下情况。

    他也就是做做样子，毕竟是球队老大，不能不关心一下新赛季的阵容。

    来到格兰特的办公室，正好老尼尔森也在，三人聊了起来。

    “杰夫呢？”他随口问道。

    “飞龙，杰夫带队去打季前赛了，刚交易进来的马库斯坎比，新秀丹尼福特森都去了。”老尼尔森道。

    “我们阵容怎么样？”赵东道。

    “你看看。”

    格兰特拿出了一份名单，递了过来。

    赵东接过来一看，大的变化没有。

    奥克利，拉里约翰逊，阿兰休斯顿，约翰斯塔克斯，查理沃德，克里斯柴尔斯，巴克威廉姆斯，赫伯威廉姆斯，这是上赛季的球员，加上他一共九人。

    马库斯坎比，丹尼福特森，皮特梅耶斯，布鲁克斯汤普森，本戴维斯，安东尼鲍威，这是新人，一共六人。

    “都有合同吗？”赵东问道。

    “没有，后面的新人，除了坎比和福特森，其他的都还没合同。”格兰特解释道。

    “这些人实力怎么样？”赵东问道。

    格兰特有些尴尬地道：“原来是想将巴克威廉姆斯和赫伯威廉姆斯，还有柴尔斯、查理沃德交易出去，换一个一流的控卫进来，再挑个好的小前锋，可惜交易并不成功。”

    “这四个人都是快退役的老将，凑数的，便宜。”老尼尔森偏过头，指着最后面的四个名字说道。

    他这么一说，格兰特越发尴尬。

    “老板不愿意投入吗？”赵东问道。

    他其实知道詹姆斯道兰不是这样的人，上一世，下个赛季在乔丹退役后，道兰扔了一点五个亿打造了一套垃圾阵容，然后没有然后，球队在休赛期直接崩了，奥克利和约翰斯塔克斯全跑了。

    现在球队是卫冕冠军，道兰绝对不惜钱的，应该是投入再多都舍得。

    果然，格兰特摇头道：“道兰先生说了，不惜一切代价补强，但我们是卫冕冠军，东部没什么球队愿意和我们发生交易，西部我们看中了两个人，小将军约翰逊，马克杰克逊，都没交易成功。”

    接着他又道：“这四个人我还没有决定给他合同，交易还在继续，我们还有时间。

    对了，飞龙，你有什么建议吗？我知道你不想干涉管理层运作，但你是这支球队的老大，适当发表一下看法也是必要的。”

    “真的要我说？”赵东笑道。

    格兰特嘿嘿一笑，要是乔丹，他肯定摇头，但他还是挺了解赵东的，要干涉球队早干涉了，哪还会等到现在？

    赵东点点头说道：“这样，查尔斯有个校友，叫本华莱士，是个小个子中锋，和我一起在96年落选。他上赛季在子弹队，没什么机会。我认为他的风格很适合我们，我觉得可以给他一个机会，代价并不大，培养两个赛季，肯定能大用。”

    “本华莱士？”

    格兰特和老尼尔森对视一眼，前者开始让人去查资料。

    他们当然不敢轻视落选秀，因为史上最强大的落选秀就坐在他们面前。

    赵东又道：“我还有一个人选，奈尔，或许你可以看一看，给他一个试训的机会。他是中国男篮国家队的主力分卫，锋卫摇摆人，是上赛季CBA的MVP，叫胡为东，在亚特兰大奥运会上曾暴扣皮蓬。”

    “我敢保证，这两个人都比你名单上这四个快退役的老将要好，我们需要即战力，他就是。”他最后说道。

    这两个人，既然赵东说了，格兰特当然要给机会，至少要看一看，也就是试训。

    而且老板不怕花钱，只怕找不到好的球员，他更不怕了。

    拿到答复后，赵东电话打给了胡为东。

    “赵东，机会大不大？”胡为东有些激动地道。

    赵东想了想道：“胡哥，我们球队机会还是不错的，外线刚好缺人，你打锋卫摇摆人应该没问题。”

    他还是对胡为卫了解的，别说现在，就算是二十多年之后，国内二三号位也没有再出一个像胡为东这样素质的人。

    那个时候有一句话，胡为东是国内球员中，唯一一个外援能做的动作，他也能做的人，综合身体素质超过国内球员一大截。

    “那行，赵东，我谢谢你了，能去NBA也算是圆了我的一个梦。”胡为东下定了决心。

    五号，多丽莎夫人到了，她和林赛开始组建风暴金融投资基金，事情很多，忙了起来。

    赵东则开始恢复训练，进入了新赛季的准备之中。

    97－98赛季，尼克斯的实力是不如上赛季的，尤因虽然老了，但也不是马库斯坎比可比的，他深知这一点。

    而乔丹的身体素质可能会进一步的衰弱，但在合理和严酷的训练下，衰弱的幅度应该很小，加上越发丰富的经验，他的实力应该还会保持在巅峰期。

    所以说，拥有乔丹、尤因、基德的公牛队，再加上老当益壮的罗德曼，这个赛季的实力已经完全超过了尼克斯，甚至超越了三连冠时期的公牛，绝对是一支历史级别的超级强队。

    而且这支球队，因为拥有了基德和尤因，不仅解决了组织问题，还解决了内线进攻能力的问题，同时补强了两个弱点，那是真的超级强。

    甚至，赵东认为这应该是历史上最强的一支球队。

    当然，公牛也有弱点，托尼库科奇和两个角色球员被交易了，替补席减弱了，更加倚重于主力阵容。

    所以这个赛季，赵东知道最强的对手还是公牛。

    至于其他的球队，热火多了一个还没成长起来的麦迪，应该还不是问题。

    但尼克斯没有了尤因，在内线进攻方面，要弱于公牛和热火了。

    简单说，在他看来，新赛季的尼克斯，内线进攻能力衰弱了很多，除了拉里约翰逊那已经跳水的低位进攻，其他人都没有低位进攻能力。

    进攻方面，要全靠全线撑起来。

    要想卫冕，难度超级大。

    不过越是这样，他越是兴奋。

    身上有挂，如果不增加点难度，那是很难让他兴奋起来的。

    而且他估计，这次公牛队能完成交易，搞不好斯特恩出力了，至少他完全没有阻止公牛补强。

    这应该是斯特恩对他不满了，依然选择了支持开始老去的乔丹。

    不过也无所谓了，他身上的是狙击系统，不是跪舔系统，举目皆敌就是他的未来。

    “NONONO，威尔斯先生，我完全没有出售球队的想法，给多少钱都不卖。”

    詹姆斯道兰觉得林格威尔斯完全疯了，为什么他会以为自己刚入手球队，刚完成夺冠，就会出售尼克斯呢？

    “那很遗憾，我只能去找其他人打听了。当然，如果你在近斯想出售的话，可以通知我。”

    威尔斯很尽责，哪怕知道詹姆斯道兰不会出售球队，还是约见了他，面谈收购球队事宜。

    “威尔斯先生，你是在为谁收购球队？”道兰好奇地问道。

    “你认识的，道兰先生，我为林赛小姐办事。她要送给飞龙一支球队，一支大球队。”威尔斯笑道。

    “什么？”

    道兰一怔，嘴巴张大了。

    “贵族的行事风格真的出人意料。”他愣愣地道。

    “是的。”威尔斯笑道。

    “飞龙会接受吗？”道兰忽然有些八卦地问道。

    “飞龙也会送林赛小姐一份同等的大礼。”威尔斯耸耸肩笑道。

    “飞龙这么有钱吗？他在中国很有背景吗？”道兰惊讶地道。

    “怎么说呢？”

    威尔斯笑道：“应该是吧。”

    他只知道赵东抄汇，赚了多少钱真不知道，也不会随便透露出去，道兰的自以为是，正好省得他解释了。

    “好了，道兰先生，我还得去找其他球队的老板问问。林赛小姐要大球队，湖人，公牛，也就这两支球队了。”这时他要告辞了。

    “你可以把公牛帮林赛小姐买下来，然后拆了公牛的阵容，这样我们尼克斯就能顺利卫冕了。”道兰调侃道。

    他知道新赛季球队想卫冕太难了，几乎不可能，阵容差公牛太多。

    现在他对格兰特的能力有些不满了，球队交易并不成功，要不是格兰特捡到了赵东，早就炒了他了。

    威尔斯哈哈一笑，道：“那样乔丹会发疯的。”

