    “你不是说撞大运了吗？”

    一个短距空间跃迁挡住了临阵脱逃的“戾奇”，云海又是一个疾冲挡住了试图换个方向逃跑的“超级异兽”，同时扬起了尖爪尾刃的他在精神交流中微笑说道。

    刚刚才对“芬里尔”说过“反派死于话多”这句话，云海此时也是这么做的。

    精神交流归精神交流，他的攻击却还是一如既往的迅疾、猛烈。

    尖爪狠狠地抓向了“戾奇”的脸庞，他的尾刃同时从胯下猛地刺了上来，却是直奔“戾奇”的下颌刺去。

    到底是“超级异兽”，面对云海狠辣的攻击，“戾奇”并不恋战，巨镰似的爪刃精准地格开了云海的尖爪，身后的巨尾从头顶挥下来又击开了他的尾刃，同时一个闪避又想换个方向逃跑。

    速度不是“戾奇”的强项，但它的速度却也不慢。

    只是这个瞬间，“戾奇”的心直接就凉透了。

    虚空中仿佛存在着无数的阻力，哪怕它在全力逃跑，速度却慢到了极致，甚至不及最快时的三分之一。

    哪里不清楚这肯定是“异形主宰”从“裂吻”那里得到的能力导致的结果，彻底断了逃跑的念头，惊怒交加却还满是掩饰不住的恐惧的“戾奇”一声嘶吼，扭身就朝已经追到了身后的云海扑了上去。

    “戾奇”不笨，它很清楚投降根本没用。

    “异形文明”不同于宇宙中大多数文明，有着“寄生”特性的它们，根本不需要俘虏，特别还是一只异兽俘虏。

    很清楚自己失败的下场就是成为“宿主”，如果不是那样的话“戾奇”肯定就投降了，所以它只能打起精神应战。

    不像“芬里尔”或者“裂吻”等等“超级异兽”具备特殊的能力，“戾奇”依靠的却就是强大的身躯和狂暴的力量。

    那几乎赶得上云海前臂长度的巨镰似的爪刃狠狠地抓了过来，直奔他的胸口刺去，同时“戾奇”张开血盆大口咬向了他的脑袋。

    这还不算完，在它身后游离的粗长的巨尾，在猛烈的挥动中从后面砸向了云海的后背。

    “好！”

    突然有些喜欢这样纯粹的暴力交战，兴奋起来的云海不闪不避，依样画葫芦似的反击过去。

    看似不成比例的一对尖爪，在虚空中暴烈地交击在一起。

    “戾奇”的尖爪从云海爪尖掠过，整齐地在他的前臂上带出了血痕。

    而比“戾奇”小很多的云海的尖爪，却是深深地刺入到了它的爪心当中。

    同时，云海张开的巨吻中，“内巢牙”疾弹而出，带动着虚空一阵震颤的长长的“内巢牙”，直接就将“戾奇”数根利齿和半边脸给掀飞了。

    至于他的尾刃，在跟“戾奇”巨尾撞在一起时，那锋锐的尾刃轻易地就将“戾奇”的巨尾切断开来。

    一声凄厉的惨叫声，在所有生物的脑海中响起。

    其它的伤势倒还好，半边脸庞被掀飞、击碎的“戾奇”，不知道多少年没有受过伤的它，被那强烈的剧痛刺激的意识都出现了片刻的空白。

    没有再浪费时间，哪怕云海很想再跟“戾奇”真刀实枪地打一场，通过这样暴力的战斗让自己变得更强，但时间已经不允许了。

    伴随着虚空波动，更远处的虚空中，一片接一片的舰队，一群接一群的异兽冒了出来，相信这些是攻击这片星域其它异形的“弗瑞格联盟”势力，但不能百分百地确定，云海并没有多少时间可以浪费。

    刺进了“戾奇”爪心的尖爪抓住它的臂骨不放，云海的左爪紧握成拳狠狠地击在了“戾奇”头上的伤口上。

    同时，他身后的尾刃猛地一摆，直接刺向了那不知道什么时候飞到了自己身后正想偷袭的“虫族领主”似的“超级异兽”。

    剧烈地震颤、抽搐起来，挨了一记重拳的“戾奇”灵魂意识仿佛都被打散了，已经没有任何反抗动作的它看上去就像是昏死了过去。

    这时，一股无形的精神风暴席卷了过来。

    那被云海尾刃险些洞穿头颅的“超级异兽”下意识地抽身退了开来，在它也感觉到这股精神风暴时却又扑向了云海。

    不止是它，还有另外一只“超级异兽”。

    在发动了精神风暴袭击云海的瞬间，另外那只更像是“异植体”的“超级异兽”同时扑向了云海。

    在它那花盘似的巨大的脑袋上，一根根触须群魔乱舞似的挥动着试图缠向云海。

    只是它并没能成功，它甚至都没能扑到云海面前。

    以为自己的精神力攻击奏效了，却就在疾扑的过程中，它的身躯陡然一僵，随后凝滞起来。

    “超级异兽的精神力攻击，也能赦免，并且做到完美的反弹！”

    “精神海”中的漩涡这一次是自动地加速旋转起来，终于确定了心中一直以来的疑惑，又是一喜的云海毫不犹豫地扑向了那个“异植体”。

    任由更像是痉挛似的触须抽击在自己身上，云海的尾刃势如破竹似的刺穿了它那花盘似的巨大的脑袋。

    生怕对方还不死，云海在转身抽中尾刃的同时，右爪紧握成拳又给它那喷涌着诡绿色液体的脑袋又来了一记重拳。

    “这个时候想跑，你觉得来得及吗？”

    精神感官当中，最先被击杀的“戾奇”体内，已经有三个跟自己建立上精神连接的“异形幼体”，心中一阵爽快的云海向蹿向远处舰队的“虫族领主”似的异兽追了上去，同时向它发出了精神信息。

    “它是异形主宰！”

    “快攻击它！”

    没有回应云海，也根本不敢停下来，那只“超级异兽”向支援过来的舰队和异兽大军发出精神信息，亡命似的逃了过去。

    只是它再快，也不可能快过一只拥有强悍的空间能力的云海。

    轻而易举地追上了它，就在远处的舰队闪烁起大量的能量光芒，就在那些战舰发动能量攻击狂潮的刹那，尾刃和利爪并用，云海在瞬间险些将那只“超级异兽”的脑袋击成了碎片。

    从追击“戾奇”开始，到现在不过十几秒的时间，融合了“黑水生物”的云海，只是依靠着他自己，面对“弗瑞格联盟”三只强大的“超级异兽”，酣畅淋漓地完成了“三杀”。

