    第3987章 提升血脉之力的方法

    “也就是说，只有跟这七大先天神兽血脉，力量相近的血脉，才可以被这些先天神兽血脉所吞噬。“

    “不然的话，就像是那刀魔血脉一样，会被直接摧毁？”

    楚风眠看到这个结果，自言自语道。

    那悬空蛇血脉的力量，的确是跟始祖天龙血脉的力量无比接近，所以一下子就被始祖天龙血脉所吞噬了。

    而这刀魔血脉，地撼血脉，这两大血脉之力，其实楚风眠一开始也是打算，让始祖天龙血脉去吞噬的。

    七大先天神兽血脉，若是一同晋升，所需要消耗的力量将是无比庞大的，所以楚风眠的打算，是先集中力量，提升始祖天龙血脉的力量。

    但是最终这地撼血脉，却是被腾蛇血脉吞噬了，而始祖天龙血脉，面对这两道血脉的力量，都是不为所动。

    所以必须是力量接近的血脉，才可以被这先天神兽血脉所吞噬。

    这个结果，也并不令楚风眠意外。

    “看来只要是可以掠夺到大量强大的血脉，就有希望提升先天神兽血脉的力量……”

    楚风眠默念一声。

    “不过，这需要的血脉之力，却是无比庞大的。”

    那悬空蛇血脉融入到始祖天龙血脉之中，楚风眠的确是感觉到了，始祖天龙血脉力量的增长，但是这种增长，也是极其微弱的。

    纵然是这悬空蛇血脉，放在十方天界纪元之中，都已经位列三品血脉，算是一种高等血脉了，但是对于始祖天龙力量的提升无比有限。

    想要令始祖天龙血脉的力量，至少提升一个层次，所需要吞噬的血脉之力，绝对是一个无比庞大的数字。

    想要获取大量的高等的血脉，可不容易。

    毕竟这样一股血脉之力，代表着便是一名强者的性命，至少也是一位高阶仙帝强者。

    这十方天界纪元，虽然也不像是看起来的那把平静，但是比起陷入全面战乱的仙帝纪元之中，还是显得平静的多。

    一旦是大量的强者陨落，必然是会引起各方的注意……

    “走一步看一步再说，这种吞噬血脉提升力量的手段，终究不是正途，在神兽天之中，应该是存在这完整的，提升血脉力量晋升血脉的手段，先将这得到再说。”

    楚风眠目光一凝。

    对于血脉之道，楚风眠现在还是知之甚少，他刚刚所做的，也只是尝试，虽然这一次的尝试，算是成功了。

    不过这种成功，一步步试探，对于楚风眠而言也太慢了，他可没有这么多的时间。

    相比之下，神兽天之中，肯定是存在这现成的完整的提升血脉之力的手段。

    楚风眠只要是将其得到，他提升血脉之力的速度，也将会快得多。

    “当务之急，是先离开这荒玄界，前往神兽天。”

    楚风眠这一次出手杀了秦皇地域使，刀皇地域使，囚王地域使，三位地域使。

    在这荒玄界之中，突然陨落了三位地域使，这绝对是一件大事，各方应该很快就会知晓。

    而且这地域使，可是纪元天之上派下来的封疆大吏，现在被人轰杀，纪元天那边，也必然有所反应，很有可能纪元天中的强者，会降临下来。

    倒时候对于楚风眠而言，可是麻烦不小，尤其是现在就招惹上纪元天，对于楚风眠的计划可不利，所以他必须是要在各方反应过来的时候，就离开荒玄界。

    只是前往神兽天，必须要神兽天的坐标。

    可是这三名地域使的记忆之中，竟然也不存在这神兽天的坐标。

    不过从这秦皇地域使的记忆之中，楚风眠倒是也发现了一些，关于神兽天坐标的事，那就是在这秦皇地域使的记忆之中。

    这荒玄界的第一地域使，帝水域的地域使，曾经便是进入过神兽天之中。

    这帝水地域使，既然是曾经进入过神兽天之中，他自然是知道神兽天的坐标所在，只要是找到他，就可以得到荒玄界的坐标。

    “帝水地域使，常住于帝水域之中……前往帝水域，必须找个人来带路。”

    对于荒玄界，楚风眠虽然是从书籍，跟那三名地域使的记忆之中，也得到了一些资料，但是终究都是纸上谈兵。

    这三名地域使，其实都并非是荒玄界之人，从小都在纪元天长大修行，晋升到了古皇实力之后，才被派了下来，来到了这荒玄界之中，他们三人，都不是荒玄界人，对于荒玄界的了解甚少。

    所以楚风眠必须是要找到一个，熟悉荒玄界的人，前往帝水域。

    这荒玄界也是一个中千世界，庞大无比，若是没有人带路，楚风眠想要找到那帝水地域使，也不容易。

    很快，楚风眠就确定了人选，在这震旦城中，最好的人选，自然是震旦城主。

    这震旦城主，活了漫长的岁月，也是荒玄界人士，对于荒玄界极其了解，这个带路人，他是最好的选择。

    “逃了？”

    不过当楚风眠催动灵识，在这震旦城之中搜寻震旦城主的时候，楚风眠却是找不到震旦城主的气息。

    这令楚风眠稍稍有些意外，看来是他这边动手的事，也被震旦城主发现了，所以震旦城主，连忙逃走了。

    不过这震旦城主虽然逃走了，但是楚风眠依然是有着抓住他的手段。

    只见楚风眠心神一动，一股空间波动，便是浮现在了他的面前，他之前跟这震旦城主接触的时候，也是在这震旦城主的身上，留下了一道空间坐标。

    本来楚风眠的打算，也只是有备无患，现在却是正好用上了。

    “找到了。”

    很快，楚风眠便是感受到了这一股空间坐标的所在，只见楚风眠面前的空间，轰然破碎，他的身躯，消失在了这空间之中。

    另一边。

    震旦城西方。

    一道遁光，正在向着西方一路飞去，这一道遁光之中的身影，乃是一位老者，正是那震旦城主。

    如今他的脸色无比苍白，一脸震惊，仿佛是看到了什么不可置信的事情一样，令他身为一位大帝，如今都是震惊到了极点。

    (本章完)

