    再次看到手机屏幕上闪烁着施翌希的名字，林悦第一反应是很惊讶和疑惑，明明刚刚才联系过，怎么又忽然打电话进来了呢？

    但她依旧将电话接了起来，“喂…………”

    林悦话还没有说完，直接被对面的超高分贝耳朵差点振聋了，“小林子出大事情了。”

    将手机拿来了一点，“怎么了？”什么事情至于这么激动？

    看来是突发状况，心里升起了一分好奇。

    “你中了！中了！”施翌希激动得有些语无伦次。

    林悦一脸莫名其妙，什么中了？

    “啊？什么？”

    “我说你中了！那个评选名额，你中了被选出来代表学校去参加这次的竞赛，小林子你知道这次和你一起中的还有谁吗？”施翌希激动地说着。

    林悦难掩激动，没想到随手报的比赛，居然真的被选中了。“还有谁？这个人是不是认识的？要不然你不会这么激动。”

    “你猜对了一半。”

    “余柯？”林悦实在想不出是别人学霸还有那一个人。

    “余柯？”林悦嘴里出现了这个名字，让施翌希的大脑出现了短暂的短路，太出乎意外，这个人的名字根本就没有出现在名单里。“你怎么会想到他？”

    “身边的学霸，除了他还有谁，忘记平常我们的作业到底是谁帮忙了。”林悦觉得她的猜想非常有力有据。

    这是认识的人中惟一一个学霸，不是他还有谁。

    “哎呀，你这个人啊，怎么这么现实？”施翌希嫌弃的嘟嘴。

    “现实？”林悦表情抽搐，她也是不懂了……

    “对呀，一点幽默细胞都没有！猜测的人只会往身边的人去想，你就不会想想那些很牛逼的风云人物吗？”

    林悦从施翌希的话里，听出了满满的嫌弃。

    不经有些失笑，这是嫌弃我呢，对施翌希让她猜的人有了一分好奇，“是那位大佬？”

    “就是大三的褚铭然学长，惊不惊喜，意不意外！是褚学长本人啊！传说中的人物，你到时候一定要告诉我私底下是不是表里如一。”施翌希激动的提高了分贝。

    “褚铭然？哦……上次你跟我说的大三的帅哥。”林悦垂着头，努力的在脑海里寻找着曾经的记忆碎片。

    “对！对！就是他。”

    林悦挠了挠头，“小希，你最近不是对我那渣男叔叔很有好感吗？怎么又想了解褚学长了？”

    被吐槽的施翌希一点都没有脸红，反而有些理直气壮！

    “对呀，我觉得许叔叔很好呀，但是褚铭然和许叔叔那是完全不一样的类型，再说了许叔叔那是你家的，我可不敢有什么非分之想。”坏心眼儿的内涵林悦。

    “什么我家的，我跟他可是没有半毛钱关系，你要是再这么说，我就不帮你去探究你口里的大帅哥了！”听到施翌希把她和许凌辰联系在一起，林悦很不满，傲娇得开始威胁。

    “哎哟！小林子别这样，我不说不说了。”偷偷说，嘿嘿。

    “以后叫你花痴希！”

    “随你高兴！”施翌希的大度和坦然，让林悦无奈……

