
【杀死喜欢：我附议，求别下播～】

很快，公屏就被一致刷成一样的评论，都是让宁意涵别下播。

见此，宁意涵弯了弯唇角，心中满意至极，顺势答应了下来。

“那好吧，那你们不能说太无聊哦，不然我会生气的！”

宁意涵故作生气的鼓了鼓腮帮子，又和网友们聊了会天，便从书包里拿出卷子，移了移镜头，埋头认认真真的做起题来。

她用的是前置摄像头拍摄，所以清晰度还挺高清的，再加上宁意涵特意将光线打在卷子上，所以众人也能看清卷子的题目。

一时间，公屏上一阵弹幕飞起。

【我没有看错吧，意涵女神竟然做大学的数学题，她不是才高三吗？这也太棒了吧！简直是个聪明的小学霸呀！】

【我的妈呀，意涵做题的速度好快呀，这可是数学题啊，难道她都不用思考的吗？大部分都写对了，妥妥的才女学霸啊！】

【卧槽，我一个大学生都做不出来的题，她一个高中生就做出来了，真牛批！】

【意涵不愧是泰城中学的学生呀，成绩也太好了，好羡慕啊～】

【楼上刚提的泰城中学可是最近那个出了个“美女老师”的泰城中学？】

【对啊对啊，她们都是同个学校的，我以前都没发现泰城中学竟然有那么多美女，去了别的学校，真是失策了！】

【哇，现在泰城中学的学生都那么厉害了吗？一个多才多艺，还能做出大学的数学题；一个能上讲台给别人讲课，教学极棒，这都是什么神仙学生呀！慕了慕了！】

……

一时间，评论区十分热闹，这一来二去的，直播间的人数也逐渐超过了两万。

待宁意涵做完一张卷子时，已经是晚上十点多了，她将笔放在一边，动作轻柔的松了松后背疲倦的筋骨，抬眼看向手机。

看清直播间的观看人数时，她颇为满意的扬起一抹笑容，和众人又聊了几句。

“哎，最近快要中考了，做卷子真的还挺累的，不过刷刷题的确有利于修养身心呢，大家有机会可以尝试尝试呀～”

“哈哈哈，我的成绩还不错，每天也会抽空练琴了练舞，昨天也是闲得无聊想起太久没给你们更新了，就随便跳了跳，还有挺多不足的地方，只希望大家喜欢就好啦～”

“哈哈，多谢大家的关心，我身体很棒的，你们也要多多照顾自己呀，等我考完试，就来直播和你们聊天……”

直播间一片和乐融融，宁意涵也很细心的回复着每一个评论，脸上挂着淡淡的笑。

忽而看到“美女老师”的字眼时，宁意涵瞬间眯了眯眼，特意细看了好几遍。

【意涵，最近你们学校出了个“美女老师”，现在可火了，你认识她嘛？】

下面也有几个涉及“美女老师”的评论，无一不是在好奇宁末然的身份。

见此，宁意涵笑容淡了下，特意板起脸纠正道：“你们误会啦，她不是老师，而是咱们学校高三九班的学生，最近也不知道怎么回事，她就上台讲课了，还现场直播什么的，我和她不是同班同学，也是听同学说才知道这件事，具体情况我也不知道怎么一回事呢，毕竟快中考了，或许她是想借此让大家看看九班的学风吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67132462"  chaptername="第219章  她不是老师">加入书签</a>
</div>
