
责罚？怎么罚？罚轻了这厮不长记性，罚重了万岁不高兴，所以只能骂一顿出气了！张文江把圣旨小心翼翼放在桌上，噼里啪啦就是一顿臭骂。

“你当然料事不周！你当差是一日还是两日？禁军大营是何等重地，你竟派贺道斌堂而皇之地跑去拿人！谁给你的胆子，啊？乐阳公主本就个没事都有找点事的主儿，你将有人冒充公主府的人行凶的事嚷得尽人皆知，她能不派人过问？……”

姜二爷几不可见地向后挪了挪，避开府尹大人四处喷溅的口水，老老实实地领骂。

张文江骂完后长长出了一口气，靠在椅背上道，“本府一句话忘了叮嘱，你就捅出这么大的篓子来。”

姜二爷一脸惭愧，“下官愧对大人的信任和栽培，又让您费心了。大人您看，下官下一步该如何行事？”

张文江按着砰砰直跳的太阳穴，“这不过是个小案，能被搬上早朝，定是有人要收拾郎超和冯现安。”

姜二爷眼睛一转，“您说的是……护国公？”

只能看到这一层？张文江白了姜枫一眼，“羽林卫乃守卫皇城的主力，白旸乃万岁的心腹，冯现安却是秦相的人。”

所以是万岁要除掉冯现安？那冯现安肯定要玩完了，郎超更是要灰飞烟灭。姜二爷的桃花瞳亮晶晶地望着府尹大人，等他示下。

半晌，张文江又沉思道，“或许此事并非万岁之意，而是护国公或太傅所为。”

姜二爷眨巴眨巴眼睛，“大人，不管是万岁还是护国公、太傅，总之这件案子一定会揪出郎超，对吧？”

张文江点头，“白旸如此配合，说明行凶之人绝非来自右羽林卫。”

所以在右羽林卫大营是搜不到的，得去左羽林卫大营或什么犄角旮旯里找。姜二爷受教，“既然是上边要查的案子，这三人就不用下官派人去找，自会有人把他们送过来吧？”

张文江的怒火又腾地蹿了起来，“你当万岁为何下旨让兵部、右羽林卫和京兆府共查此案？除了京兆府，他们谁会查案？！你不去找，难道让本府亲自带人去找吗？”

那不行！姜二爷立刻道，“下官带人去找。”

张文江又呼呼一阵，才道，“此案交给德敏去办，你听他差遣便是。”

“是。”姜二爷应下，退出京兆府后倒背双手美滋滋地返回西城兵马司，将贺道斌找了来，如此这般讲了一番，然后道，“你跟着少尹赵大人办理此案，要事事听从赵大人的指派。”

“是。”贺道斌应下，又急匆匆走了，衙门事忙，他快连喝口水的功夫都没了。

周其武给自家大人上茶，激动道，“郎超去年坑杀数十无辜百姓，他死都难消其罪，大人办得漂亮。”

姜二爷极为舒适地靠在椅子上吃茶，上边的事他管不了也打听不清楚，但他明白不管是谁要办冯现安，郎超都完了。

周其武又请示道，“大人您看，下官能做些什么？”

“你？”姜二爷不解。

周其武解释道，“下官曾任肃州酒泉县丞，被郎超坑杀的百姓可能来自肃州酒泉。案发后，下官曾在康安城中见过肃州酒泉的村民，下官觉得他应是此案的知情人。”

姜二爷摇头，“你什么都不能做，这件案子也能现天。要弄倒冯现安必须有铁证，埋在羽林卫地下的百姓尸首就是铁证。至于你说的那个知情人，若他有心，在郎超坑杀百姓的罪行公之于众后，他自会跳出来，不必咱们去找。若现在去找，反而可能引起郎超的猜疑，杀人灭口。”

周其武豁然开朗，“下官明白了，多谢大人解惑。”

待周其武也出去忙活后，姜二爷才长叹了一口气，“能跟着本大人这样的上司，是他们的福气。”

姜猴儿立刻道，“二爷您通情达理，不会拿下属撒气，也不会贪了他们的功劳，克扣他们的银子，康安想进您衙内做事的人，从衙门口能排到东城兵马司衙门口。”

姜二爷翘起嘴角，谦虚道，“排到东城兵马司做什么，平白无故惹人嫌。”

春光大好，姜宝不愿在屋里闷着，“二爷，您该去巡街了吧？”

姜猴儿也道，“小的相中了几处能开私塾的房舍，您巡完街可以去看看。”

看完还可以顺道回府用饭睡午觉，姜二爷伸了个懒腰，“走。”

姜二爷出西城衙门走到街上时，姜慕燕和姜慕筝也从书房走了出来，长长舒了一口气。

“终于成了。”姜慕筝揉揉酸痛的肩膀道。

姜慕燕笑道，“二姐，咱们拿去给我母亲看看如何？”

“我也是这么想的。”父亲不在家，最能评判书稿质量的便是二婶了。姜慕筝与姜慕燕拿着书稿到西院，去找雅正夫人。

还在屋中坐月子的雅正夫人接过沉甸甸的书稿，亦是无比激动，夸奖女儿和侄女后，让她们到园子里歇息，她则从头开始认真翻看书稿。

待姜二爷回府时，便见自己的两个女儿和两个侄女在小园中赏花嬉戏。时近春分，杏花绽放，桃花萌发，加上小姑娘们如铜铃般的欢笑声，令小园生机勃勃，姜二爷的脸上也绽放出令春光更明媚的笑容。

“二伯回来了。”最先看到姜二爷的姜慕锦欢快喊道。

姜留奔到姜二爷面前道，“爹爹，书稿写好了！”

姜二爷揉了揉小闺女头上的小揪揪，兴致勃勃道，“如此正好，咱们收拾收拾去城外踏青，让你们玩个尽兴。”

“耶——”姜慕锦欢快地跳了起来，“二伯，我要放彩鸢！”

姜二爷明白了，“西市里摆些卖纸鸢的摊子，你们自己去挑吧，晌午饭也在外边吃，天黑之前回来便好。”

“是！”四个小姑娘齐声应了，每个脸上都带着真心的欢笑。

姜留欢快道，“姐姐们先去收拾着，我去问问采薇姐姐去不去。”

好热闹的郑采薇自是欣然同行，江熹辰和郑呈新也要跟着，姜留还将前来道堂供奉香火的和至也捎带上，一群人浩浩荡荡向西市奔去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69730147"  chaptername="第601章  什么都不必做">加入书签</a>
</div>
