    　　渐至初冬，又给天地上了几分凄清寒冷，就连叶子，也掉的更厉害了。

    　　吐出一口热气，缓缓地在空中摇曳攀升，最后又消散于无形。

    　　温度的冷衬托出出人心的热，人间，又何尝不是处处温暖？

    　　继泾山一事发生之后的三日时间里，江湖上传的沸沸扬扬的事情，皆与缥缈峰掌门云鹤脱不开干系。

    　　坊间传言他一剑劈开了苍穹，诛杀千年血魔于深山，并将四周山野尽数夷为平地。

    　　纵然这些言语里面有夸大其词的成分，但追本溯源来讲，却是没有什么出入的。

    　　缥缈峰掌门，为爱徒一念出山，一剑截天，一剑弑魔。

    　　从此，“白衣剑仙”之名，再次轰动整个南楚江湖，整个天下，以及整个修武界！

    　　可几家欢喜几家愁，几家震惊几家惶恐。

    　　例如苏州城这家有名的慕容家族，可谓是“受宠若惊”。

    　　三日前，上到家主，下至族内弟子，甚至就算是一些无关紧要的下人们，都没有想过声震南楚的缥缈峰掌门，会在慕容家族族内住上几日。

    　　这决计不能用“匪夷所思”来形容了，简直是“骇人听闻”！

    　　一代武学泰斗，按照正常人的思路来看，怎么着都该是神龙见首不见尾。

    　　可如今这位大人物就这么站在自己的眼前，恐怕任谁，都会止不住的颤抖吧？

    　　不过颤抖归颤抖，该接待还是要贴心接待的。

    　　不开玩笑地说，如今整个家族都受到太湖缥缈峰的庇护。

    　　若是没了这棵参天大树，慕容家族即便不会立刻分崩离析，那也是距之不远。

    　　失了缥缈峰的慕容家，便宛如那柔弱的浮萍一般，随水漂流，任谁都会过来毫不犹豫地踩上几脚，唾上几口。

    　　毕竟这些年来，慕容家族为了自身的发展，可是不少与苏州城中的一些名门望族结怨。

    　　于是乎，这三日以来，事无巨细，整个家族上下对云鹤与江陵这爷俩，不可为说是当成两座大佛来供着，生怕他二人在这里住的不习惯又是怎样。

    　　然而江陵，可以说是相当满意且舒服。

    　　不为别的，这些天与自家师父在苏州城中的结伴游玩，才让他彻彻底底地感受到了之前从未有过的惬意。

    　　以往，除了修炼尽是修炼，玩乐的日子却也只有在药峰之中与白怜幽那妮子相处时，才能享受一时的放松。

    　　但是，三日后的今日，云鹤要走了......

    　　“师父，当真要离开吗，就不能再多逗留几日?”

    　　江陵拉住云鹤的衣袖，满脸的不舍。

    　　“莫要胡闹，此次下山耽搁的时日已久，若是再不回去，宗里还指不定要乱成什么样子。

    　　在苏州城里陪你的日子也够久了，眼看便要过冬，峰里还有好多事情等着为师去处理。”

    　　说着，他伸出苍老粗糙的手掌，轻轻地覆在了江陵的脑袋上，神情尽是宠溺之色。

    　　“切勿掉以轻心，此次你的任务还并没有完成。待过几日慕容家族将离阳石尽数开采打磨完之后，你还要与你先前带来的那些弟子一同将灵石运送回宗门里。”

    　　话及此处，他将少年的脑袋往旁边一扭，后者恰好看到了庭院外的那个窈窕艳丽的动人少女，此刻，她正垂着螓首，掐着手指，十分扭捏地站在那里。

    　　瞧其模样，似乎在这里等候多时。

    　　就当江陵面色略显尴尬之时，恰巧耳畔响起了老者饶有深意的话语。

    　　“她对你不错，这三日以来，上上下下各个方面，族内族外那可是有目共睹，对为师也相当恭敬。

    　　如此佳人，臭小子你可切勿辜负了人家的一番难能可贵的心意！”

    　　江陵并未开口，只是略显拘谨地点了点头。

    　　然而，就当云鹤打算甩袖离去之时，却再次被自家的徒儿一把拉住。

    　　“师父，我破了烟雨杀阵，又亲手在泾山断送了章程的性命，他的老子不会立刻对缥缈峰兵戎相向吧？”

    　　闻言之，老者淡然一笑，脸色异常平静，仿佛摆在他面前的不过是一件再寻常不过的小事。

    　　“傻徒弟，你以为为师当日在泾山的那一剑是白出的吗？

    　　而今放眼整个天下，无人不知老夫这一剑之威，就算是当世至强者来了，也只能暂避锋芒。你真的以为章若风那老小子，当真会拼着宗门覆灭的风险，自不量力地前来取死吗？”

    　　江陵似懂非懂地摇了摇头。

    　　“也就是说我们缥缈峰与烟雨楼之间，不会起战事了对吗？”

    　　“短时间并不会，但未来的事情，谁又说得准呢？”

    　　二人皆不约而同地叹息了一声。

    　　“好了，这次为师可真的要走了。

    　　早点回到宗门，别让为师惦记！”

    　　江陵认真地点了点头，算是回应。

    　　片刻之后，老人便踩着仙虹逍遥离去，只留下江陵以及不远处的慕容蝉衣还站在原地，目送其离开。

    　　等到云鹤的身影消失在天空之后，江陵这才迈开步子朝着眼前的那位姑娘走去。

    　　慕容蝉衣正呆呆地望着天边出神，殊不知，突如其来的脚步声却令她的心中顿时一紧。

    　　骤然回头，身形“恰巧”一个不稳向侧边栽倒，俏脸“恰巧”一下子撞到了紧实的胸口上，然后“恰巧”栽进了江陵温暖的怀抱里。

    　　而江陵也顺势一揽少女纤细的腰肢，将其稍显冰凉的娇小身子塞近怀中。

    　　即便隔着层层厚实的布料，但他二人依旧能感受到彼此躁动不安的心跳。

    　　终究还是女孩子家不好意思地羞红了脸，急忙从眼前清秀少年温热的怀中脱离出来。

    　　随后，便见她摸了摸自己的琼鼻，随后将脑袋深深地埋进了颈窝处，不肯抬头正视江陵的眼睛。

    　　但她不知道的是，自己脸上的羞红早已蔓延到了耳后根，并进一步泛滥开来，甚至从她光滑白净的脖颈处都能瞧出阵阵粉红。

    　　“咳咳......”

    　　少年轻咳几声，秀气的脸蛋上满是少不经事的那种青涩。

    　　没过多久，只见他略显尴尬地后摸着后脑勺，支支吾吾地开口道：

    　　“你今日，可有什么安排？”

    　　少女先是一愣，身子一僵，后知后觉间才从嗓子眼里发出了细小的声音。

    　　“并没有......”

    　　这种软软糯糯的声音，在江陵耳朵里听起来，便宛如一条十分柔滑的丝稠划过心头......

    　　舒心，更十分美好。

    　　“我听闻苏州城中有一家颇具盛名的酒楼，名叫‘花满楼’。据说那里的花朵四时同存，不存在什么季节之别，听起来倒也十分新奇。

    　　不如我们一同前去那酒楼之中，赏花、饮酒，可好？”

    　　慕容蝉衣依旧十分羞涩，但是嘴角却在这一刻悄然翘起，之后便是十分乖顺地点了点头。

    　　江陵看着眼前这位靓丽出尘的娇美女子，一时间不由得歪着脖子，下意识便开口道：

    　　“你知道吗？”

    　　闻声，慕容蝉衣骤然抬起娇首，眨巴着硕大的眼眸，怔怔地看着他，脸上略带疑惑。

    　　“你现在的样子，特别像我几年前在山门里抓到的那只兔子。

    　　唉，只可惜它当时被我给吃了，不然真想将它抱过来，与你放在一起细细端详一番。”

    　　只一瞬间，慕容蝉衣感觉自己胸口“咯噔”一声，紧接着内心便有无穷无尽的怒意蹭蹭地往外冒。

    　　就像是火山在刹那间爆发，连同她的滔天怒火，一同被席卷至九霄云外。

    　　“江......陵......”

    　　“等等，你语气有些不对！”

    　　“女孩子家要矜持，你冷静......”

    　　“哎，君子动口不动手！”

    　　“喂！打人不打脸啊！！！”

    　　“哦豁！！！吐了......”

    　　......

    　　苏州城中心地带，顺着护城河往里走，便能看到一处古色古香的楼阁。

    　　河水漫过了阁楼底座，但水上漂浮的落叶荷花，却也为其增添了些诗情画意。

    　　阁楼被矮墙给圈了起来，留置出了一处甚大的空地。

    　　其中有不少珍稀花草植株，更有专门培育花草的人在专门的区域负责种植修剪。

    　　来往宾客络绎不绝，但大多数皆是为了观赏此处繁花，至于饮酒品酒，倒是成了次要。

    　　夜里，花满楼。

    　　“这位帅气的公子哥，来我们‘花满楼’，可算是来对地方了！我们这里可是有上好的美酒佳酿......

    　　呦，这位姑娘长的好生俊俏，是跟这位公子一起来的吧？二位当真是郎才女貌，天作之合！”

    　　江陵与慕容蝉衣一同来到花满楼门前，还没进去呢，酒楼里的管事便十分乖觉地出来献殷勤。

    　　此时的江陵，一身素洁白衫，长发被一根白玉发簪给高高地盘起。

    　　一条马尾高高翘起的同时，露出了一张倾倒众生的英俊脸蛋，看上去清新又自然。

    　　腰间随意挂一枚玉石，并别上了紫荆软剑，看上去跟普通腰带并没有任何区别。

    　　除此之外，他还持着一把白面折扇，扇子开合收拢间，故作风雅的意味清晰可辨。

    　　而慕容蝉衣的服饰倒是很正常。

    　　一身白色的碎花连衣裙，衬托出其俏皮可爱的风格的同时，更为其增添了些许清丽脱尘的气质。

    　　不施粉黛的秀颜上，没有显露出半点颓唐之气，反倒更加精致。

    　　二个俊男靓女就这么站在一处，的确是挺博人眼球的，也难怪管事的从大老远刚望见他们就屁颠屁颠地跑过来接待。

    　　对于酒楼管事的这副溢美之词，江陵并没有有何不适，反倒是从袖袍里掏出了两锭银子，随手丢给了他。

    　　“赶快给我们找一个上好的赏花之处，别忘了赶快将酒食上上来。”

    　　见此一幕，管事的瞬间欣喜若狂，赶忙弯下腰伸出手朝里面引道：

    　　“两位贵客，里面请！！！”

    　　言毕，江陵一把将身旁的慕容蝉衣揽入怀中，搂住她纤细柔软的腰肢，折扇一开，径直地朝里面走去。

    　　如此，他一副纨绔子弟的形象昭然若揭。

    　　待他们进了酒楼之后，管事的还在盯着二人的背影，脸上尽是憨笑可掬之色。

    　　“这位公子，出手可真是阔绰！”

    　　话罢，他急忙赶上去，到柜台那里为他们安排厢房。

