    “他对李维确实有超乎寻常的关注。”艾布纳点头承认。
    事实上，如果不是录像中，黑狮等人有意无意模糊带偏主题，也许最后他们讨论的就不是空泛的“X因素”，而是李维的祖宗八代了……
    罗曼努斯并不只是说今天这件事。
    “包括在蒂城的沙滩直播中，对格式化领域的‘切分’和整合；还有更早前在夏城的直播，也拿出机芯的例子。甚至‘构形’这个专有名词，也是借用那边的。”
    说到这儿，罗曼努斯稍顿，似乎在整理思路，又像是留给艾布纳思考的空间。
    “以前我以为，罗南是针对严宏父子，针对‘原型格式’。但到现在这个阶段，罗南已经没理由去专门针对那边，那两父子哪一天突然暴毙，也一点儿都不奇怪。”
    艾布纳“呵”地一声笑：“老的不说，那个严永博，现在倒也不是容易暴毙的样子。”
    罗曼努斯又垂下眼睑，笑了一笑。
    艾布纳倒也赞同其大部分看法：“到了这个层次，罗南多少能看透一些事，针对李维不奇怪……可对标又怎么说？”
    “他们很相似。”
    罗曼努斯平静地回答：“至少罗南正试图让大家觉得，他和李维先生一样，都是那种掌握着不可思议的资源和知识，可以为大家带来巨大好处，也可以随时降下不可测灾祸的人物。”
    “他，和李维？”艾布纳哑声而笑，“他想让我们觉得，他可以和李维平起平坐？要我们给他像李维一样的待遇？”
    “也许吧。但也有可能，他只是在盯李维先生而已，对其他人基本持无谓的态度……至少在今天，表现得是这样。”
    “你是说……”
    “他在刺激李维先生，甚至等那位出招。”
    艾布纳仍然在笑：“李维会因为这种事……”
    话说半截，后面的话突然断掉了。因为艾布纳想起来，就在一个月前，李维还真“活动”了，因为春城一个莫名的“子宫肌瘤失踪案”。话说，视频中那个鲜红肉瘤，嗯，也是瘤吧！
    罗曼努斯没必要把话说得太透，到这里就够了。
    艾布纳已经明白了：“如果我们继续顶在前面，不只是被王钰那小子当枪使，说不定李维也乐见前面有一个挡箭牌？”
    在心腹面前，艾布纳说话很直接。
    罗曼努斯没再说话。
    艾布纳则皱起眉头，心里首度有些动摇：帮人做事可以，但如果拿不到人情，还惹一身骚，就真的没必要了。
    他沉吟片刻，又问罗曼努斯：“你有什么建议？”
    到这种时候了，罗曼努斯也不废话，直接道：“议程可以更改，会期不能延后。”
    “嗯，这是大原则。”艾布纳可没贴出自家老脸，给人当笑话的觉悟，罗曼努斯这话虽没创见，却深合他意，“然后呢？”
    “可以调整重心，虎头蛇尾。”
    罗曼努斯点亮仿纸软屏，在有关议题上刷动：“正好，密契尊主有想法，我们可以因势利导，让他去做主轴。”
    艾布纳看那个莫名其妙的冗长议题标题，多少还有些犹豫：“他对罗南的态度，似乎有倾向……”
    “我们可以和密契尊主再沟通，让他做个桥梁。今晚圆桌会议可以偏题，可以模糊、可以一无是处，但无论如何，要让罗南认下击杀宫启副秘书长的罪名！”
    这是政治层面的胜利哈！
    艾布纳焦黄眉毛扬起：“哦？他会认？”
    罗曼努斯垂眸应答：“只要他想保持‘无所谓’的态度人设，又有什么不敢认的呢？说不定他还希望有这么个爆点在下面推一下，把他垫得更高些。”
    说到这儿，他又习惯性地加了一句：“这是我的个人想法，会长您聊做参考。”
    艾布纳微愕，随即哈哈笑了起来：“罗曼，你呀，躯壳里一定是个东方人的灵魂！”
    “那边嘟嘟哝哝，还没完了！”
    泳池甲板上，罗南的意识有了些许的偏移。实在是艾布纳那边，针对他的不友好意念太过强烈。纵然有禁制阻隔，难辨细节，但因距离过近，且自身感应模式特殊，使得他多多少少会受到警兆干扰。
    当然，罗南也只是一瞥，很快收回。
    在拍卖会和圆桌会议开始之前，该做的、能做的，他都做了；剩下没做的，武皇陛下接手了一部分，血妖自告奋勇又拿去了一部分，再多的也奢求不来。
    现如今，他觉得还是专注于他更擅长的事情，打磨现有优势，才更值得。
    天空中云气汹涌，时起时落，其实就是“云母”宏伟的躯干，与罗南的气机密切相接，也与“灵魂披风”的法度深层交融，密集调整。
    罗南的意念，就在“云母”身躯中穿梭来回，其他的也还罢了，他现在主要就是搜索云气深处，那生灭无定，乍闪乍灭的电火磁光。
    在此过程中，幻想学派的资料，中继站前线的对抗，甚至包括更早前，他在“脱机测验”里，那种由“日轮绝狱”庞大的信息洪流支撑，混淆了敌我分际，曾经代入过“磁光云母”的短暂而深刻的记忆……几种信息掺杂在一起，与他精神层面的雾气殿堂里面，那不算完整的磁光云母模型相比对。
    之所以如此，是罗南在多人讨论期间，受乍现的灵光刺激，突然发觉：他以前的设计思路好像出问题了，又或者说，他被先入为主的印象给局限了。
    要知道，磁光云母看上去像一个“水汽云团”，但它绝不是“水汽云团”。其最根本的能力，与这玩意儿的关系真不太大，“水汽云团”只算是一种“皮囊”式的外相，只是某种载体。
    他“亲眼”看到的、“亲身”经历的，已经是“孽劫世”时期，在孽毒环境中存活的磁光云母的“变异态”；
    他研究学习的，则是“孽劫世”之前，“幻想学派”以构形和超构形理论反向推导构建的基本“法理态”。
    两项参照之间，已经有很大差异。
    更何况，原初的磁光云母，也不是这个样子的。
