    白雾闪过。

    顾青山和幕现出身形。

    “不是去黄泉么？怎么停留在虚空中了？”幕疑惑的问。

    四周一片黑暗。

    冰冷且无止境的风迎面吹拂而来。

    “时间紧，而我们要做的事情太多——”顾青山将一张卡牌丢出去。

    幕顺着那张卡牌飘飞的方向望去，只见卡牌悄然漂浮在虚空中，散发出恢弘而无尽的光影，构成了一方恢弘世界。

    ——那是人间、黄泉、阿修罗融合后的世界。

    “幕，等会儿你先回人间界，在那里做一件事——此事实在是重要，我找不到其他人来帮我了。”顾青山肃然道。

    幕立刻道：“究竟是什么事？”

    顾青山将另一张卡牌递给他，说道：“你把兽王界的五行之源找出来，融合进人间界。”

    幕低头一看，只见手中正是那张兽王界的卡牌。

    等这个世界也被融合，那么六道轮回之中，已有四个世界合为一体了。

    这确实是一件相当关键的事。

    ——将四个世界拿在手中，不管面对怎样的困境，至少都有些转圜的余地。

    幕正色道：“好，此事我来办。”

    “还有一事。”顾青山又道。

    “什么？”

    “人间之圣的觉醒仪式已经持续了一段时间，为什么还没结束？你暗中观察一下，看看究竟是什么情况，不要惊动别人。”

    幕乃是生河之主，人间界是他的地盘，恐怕唯有他才可能不惊动任何人，暗中查探人间的一切。

    “仪式倒也确实有些太慢了——也罢，我就去暗中查看一番。”幕点头道。

    “走，你去人间，我去黄泉，你一旦有情报，立刻来找我。”顾青山道。

    “好。”

    两人朝前飞去，在中途分道扬镳，从不同的方向进入了那张卡牌所化的世界。

    ……

    黄泉界。

    顾青山乍一现出身形，立刻放出神念朝整个世界扫去。

    世界——

    似乎并无任何异样。

    忘川确实是出了问题，亡者也越来越多，但这都是已知的事情，并没有发生什么新的事情。

    飞月身为铁围山主，身边有小蝶、凶魔塔主、盲眼修女这些人，更有许多神祇守护，怎么会突然化为绯影？

    到底是哪里出了问题？

    顾青山身形一闪，直接出现在铁围山上的某处宫殿中。

    “顾青山！”小蝶的声音响起。

    只见她双眼泛红，全身不住颤抖，似乎受到了很大的刺激。

    顾青山心中顿时一紧，面上却笑道：“小蝶，我来看看你们怎么样了——飞月呢？”

    “飞月走了，盲眼修女其实是她母亲南月……”

    小蝶飞快的把事情说了一遍，慌乱道：“时光一族说来的会是至邪之物，根本无法抵挡，现在我们该怎么办？”

    顾青山抓起她的手，用力握住道：“放心，事情还未到那一步，我们其实快赢了。”

    “快赢了？”小蝶呆住。

    她看看他握住的自己的手，一时不知该说什么，默默垂下头。

    正在这时，只见门口进来了一个人。

    ——凶魔塔主。

    “有发现吗？”小蝶立刻问。

    “没有，”凶魔塔主摇头道，“外面一切正常。”

    他望向顾青山道：“你怎么来了？”

    顾青山本想把飞月化作绯影的事情跟他们说一下，但话到嘴边又咽了回去。

    飞月——绯影现在的处境并不安全。

    何必暴露她的新名字？

    就算小蝶和凶魔塔主是她的战友，也不应该在这个时刻宣扬她的踪迹。

    更何况……

    顾青山摇摇头，随口道：“我本想找一下飞月，看看她能否帮忙查找黄泉的问题，谁知她已经离开了轮回道。”

    他松开小蝶的手，随意朝外走去，口中继续道：“也不知冷千尘现在怎样了，我去找他商量点事儿。”

    “那我们呢？”小蝶急声道。

    顾青山笑道：“看来铁围山主要立刻选出新的领头人，我看凶魔塔主就不错，他的实力是最强的——接下来小蝶你跟他一起守护铁围山，放心，我们一定能赢！”

    说着，他拍了拍凶魔塔主的肩膀，轻声道：“这个位置交给你了，毕竟在所有人之中，你是最善战的。”

    凶魔塔主叹息道：“也罢，只能如此了。”

    话音刚落，昏暗的宫殿之中，但见一道夺目的惊芒乍闪即逝。

    ——剑芒！

    这一剑太快，又出其不意，骤然发难之下，根本来不及抵挡分毫！

    剑芒冷冽而凶绝，直接把整个宫殿都斩成了两截。

    小蝶尖叫道：“顾青山！你在干什么！”

    她身上放出数十根锋利的尖刺，身子却不住的朝后退去。

    刚才那一剑，她根本挡不住！

    换句话说，如果顾青山想杀她——

    那她只有死！

    剑芒散去，顾青山重新现出身形，面无表情的看着地上的血迹。

    ——凶魔塔主倒在血泊之中，魁梧的身躯被他劈成两截，死得不能再死了。

    “熵解。”

    顾青山吐出两个字。

    轰——

    无穷的金色瀑流从天而降，全然朝凶魔塔主的尸体涌去。

    只见一道道金色水流绕着尸体转了两圈，径直飞回虚空，渐渐消隐。

    熵解并未成功！

    顾青山脸上的凝重更盛一分，瞬间从原地消失，挡在小蝶身前道：“让你儿子带你先走。”

    小蝶不解其意，虚空中却出现了一个孩童，直接扑在她身上，扯着嗓子喊道：“笨妈，快跟我一起逃啊！！！”

    霎时间，两人消失不见。

    小蝶一走，顾青山略放松了几分，冲着地上的尸体道：“你还想装到几时？”

    那尸体终于动了——

    它摇摇晃晃的站起来，口中发出尖利的笑声：

    “嘻嘻嘻，哈哈哈，你这人有意思，到底是怎么发现我的？”

    顾青山道：“凶魔塔主呢？”

    尸体渐渐变成灰色，身上的血肉朝外翻出——

    一只爪子从里面伸出来，指着顾青山道：“是我先问的，嘻嘻嘻，你告诉我，我也告诉你。”

    顾青山道：“凶魔塔主是我的好兄弟，见面会跟我来一套复杂的握手礼，而你却没做，所以你是假的。”

    那怪物沉默数息，喃喃道：“谎话连篇，你刚才拍我的肩膀，似乎动用了什么奥秘——那是什么奥秘？”

    “我不告诉你。”顾青山道。

    事实上，他之所以去握小蝶的手，又拍了拍凶魔塔主的肩膀，都是为了查探两人身份。

    用众生同调奥秘稍作尝试，看自己能否化作对方。

    小蝶可以。

    凶魔塔主不行。

    ——凶魔塔主是假的。

    怪物盯着他，忽然又笑起来：“嘻嘻，奸诈的家伙，我倒是很想告诉你，你那个朋友被我吃了。”怪物承认道。

    顾青山一阵沉默，身上渐渐冒出杀气，低声道：

    “杀人可是要偿命的，正好这里是黄泉，我看你可以直接下地狱。”

    “嘻嘻嘻，黄泉现在已经废掉了，连让我投胎都做不到，所以我才不去地狱。”怪物道。

    怪物遗憾道：“原本你护着的那个女人，有着极其稀有的天赋，不禁可以转化为凶魔，甚至还可以更进一步，转化为魔姬，可惜被你放跑了。”

    “你看着我放跑她，也没阻拦。”顾青山道。

    “那是因为……你更应该去死，顾青山。”怪物道。

    “何必说的这么绝情，我这人天生不喜欢战斗，但喜欢跟不同的人打交道——我看我们可以多聊聊，也许能求同存异也说不定。”顾青山笑起来。

    怪物意外的道：“你想投降？也罢……你要是投降的话——”

    话音未落，铁围山顶闪现出一道遮天蔽日的剑芒。

    这道剑芒带起一道怒吼的黑影，直接刺破天穹，朝天外飞射而去。

