    　　黑夜浓稠，不见半点星光，阴郁的天空积着窒闷，令人心头倍感压抑，似乎要下雨了。

    　　和主办方告别后，砚时柒走出电视台的主楼，凌梓欢在身旁亦步亦趋的缀着，每走一步都要看她一眼，很是担心的样子。

    　　一整天下来，高强度工作让砚时柒有些头重脚轻，她眉心微蹙着，指尖不时轻揉着太阳穴。

    　　“十七姐，你没事儿吧？”

    　　凌梓欢圆溜溜的眼睛盈满了关切，叠着步子往她身边凑，想为她分担，又不知能做些什么。

    　　“没事，就是有些头疼。”

    　　砚时柒的声调略显喑哑，上了保姆车，刚刚坐稳，就见凌梓欢捧着脸惊呼一声。

    　　她循声看去，见到小丫头一脸慌张的挺着腰杆，小手指着驾驶位上的司机，支支吾吾的说不出话来。

    　　“怎么了？”

    　　砚时柒顺着她所指的方向看去，冷不防瞧见司机那张脸，也是一诧，“怎么是你？”

    　　此时，坐在司机位置上的人，竟是秦柏聿身边的安保队长。

    　　凌梓欢小脸煞白，在车内昏黄的灯线下显得尤为紧张。

    　　她打开车门滑下去，颠颠跑到车后看了眼车牌……

    　　MMP，上错车了，这不是他们的保姆车！

    　　凌梓欢躲在车尾，跺着脚一脸的纠结惶惶，怎么办……大木头认识她……

    　　大木头是谁？

    　　是她给安保队长起的外号！

    　　踌躇了半分钟，小丫头才慢吞吞的回到车上，钻进车厢之际，她就望着安保队长，眼神充满小心机的问道：“这位大哥，你是不是接错人了？”

    　　安保队长：“……”

    　　凌家的小祖宗，可真会开玩笑！

    　　安保队长一脸正色的回望着她，读懂了她眼底警告的意味，嘴角抽了抽，回答：“没有，是四少让我来接你们的。砚小姐，你们的保姆车我已经让他先行回去了。”

    　　砚时柒点点头，对这样的安排不置可否。

    　　她疲惫的阖上眸，靠着座椅假寐，暗黄的灯光投在她的脸蛋上，清晰的氤出她眼底的青影。

    　　凌梓欢撅着嘴坐在一旁，眼神像刀子似的，不停往安保队长身上飞。

    　　车子启动，车厢内陷入黑暗。

    　　不多时，砚时柒已经睡着，凌梓欢蹑手蹑脚的探身到驾驶位的后座，戳了戳安保队长的肩膀，压低声音嗫嚅：“喂，你今晚没见过我，听到没！”

    　　安保队长从后视镜看了她一眼，同样低沉的回应，“凌小姐不是应该在国外念书？”

    　　“要你管！”凌梓欢语气凶巴巴的，后知后觉自己是有求于人的一方，又放软了语气，“大木头，看在咱俩以前一起玩儿泥巴的份上，记得帮我打掩护啊。”

    　　安保队长：“……”

    　　凌小祖宗，谁敢跟你玩泥巴，分明是你往我们身上丢裹着泥巴的石头……

    　　他很奇怪，凌家这位千金据说半年前被送出国读书，怎么会在砚小姐身边当助理，难道四少从没见过她？

    　　安保队长满心的疑惑，但也不敢说，也不敢问，趁着砚时柒睡着之际，他先把凌梓欢送回了她栖身的公寓，尔后才驱车前往四少所在的跃层别墅。

    

