    听见李硕说到变异蛇，陈轩瞬间想到了许峰说的那条变异巨蟒。

    这两者肯定是不一样的，不过看起来或许可以从营地对付变异蛇的经历中汲取些经验作为参考。

    他直接开口向李硕询问。

    “李哥，这个变异蛇的弱点是在哪里？你们是怎么打死它的？难道是打七寸？”

    陈轩也是听过打蛇要打七寸的说法。

    “这个啊，其实也没什么特别的，不过要纠正你一下，打蛇要打七寸，只是民间传言，不靠谱。你可别这么干，容易被咬。”

    “关键是要打断蛇的脊椎让其失去行动能力，或者是直接能捣毁蛇头，摧毁神经是最好的。”

    “另外蛇很怕火，眼睛是最大的弱点。”

    “而且蛇这种生物生命力顽强，即使死亡也依然能凭借身体本能攻击，尤其是蛇头，仍然还可以注射毒液，千万不能大意。”

    接着，李硕有些好奇的问道。

    “不过你问这个做什么，要去捕蛇吗？这个可有些危险啊，听老哥一句劝，就是想赚取贡献点也最好不要干这个。”

    见李硕好心劝阻，陈轩也就解释起来。

    “放心李哥，我不是想去捕蛇，不知道你听说了没有，最近咱们东极山发现了一条变异巨蟒。”

    “这个我当然知道，当天我们就紧急开会了，而且那两个被毒死的幸存者，现在还在研究呢。”

    说着，他恍然大悟。

    “原来你是为了这个？一般人只要在营地里好好呆着不会有问题的。”

    说完他像是想起了什么，又多问了一句。

    “陈轩，难道你是武装部的？”

    确实，只有武装部因为要保障营地安全需要经常性的直面这些危险，李硕这么想不奇怪。

    只不过自己算不算武装部的人呢？

    陈轩摸了摸下巴。

    按说他没有明确表示加入武装部，但是现在自己整天在武装部进进出出的，倒也算是其中的半个成员了。

    “没错，我是武装部的，所以就是想防范着点，李哥你们对那条变异蟒蛇有什么发现没有？”

    他向李硕确定了自己的身份。

    虽然心里有些怀疑陈轩一个武装部的人怎么会成为张教授的座上宾，不过对于陈轩的问题，他还是做了详细的回答。

    “目前并没有发现太多，只知道那条变异蟒蛇的毒素十分霸道，听刘子丰教授说，这个蛇毒恐怕是直接与人体的蛋白质结合，基本是没有办法解毒，连截肢都不行。”

    刘子丰教授，不就是张教授说的那个生物学的专家。

    “恐怕即便是营地最强的许峰，中了这种毒，也仅仅可以凭着超出常人的体质多坚持一段时间，但是死亡也只是时间问题。”

    听到这里，陈轩心中一沉。

    想不到这变异蟒蛇居然这么恐怖，本来他以为凭着他二阶的体质对上变异蟒蛇情况会好一些，但现在看来，他还是离的远些好。

    绝对不能靠近变异巨蟒。

    陈轩自我告诫。

    接下来，陈轩又继续听李硕讲述了其他的变异材料，对于东极山的资源也是有了大概的了解。

    这里面最有用的是带着剧毒生物的毒囊，像是蜘蛛，毒蛇，蟾蜍这类的，此外蛇皮还能有一定的防御能力，但是获取难度也是最大的。

    而一些昆虫像是螳螂、蟋蟀之类的，身上的组织结构很坚硬，强度很高，在没有了解到金属的特殊用法之前，可以先用这个代替。

    还有一些植物材料则是有着特殊的妙用，除了之前提到的珊瑚管，最让陈轩感兴趣的是一种山上的芦荟，可以提取出糖分，而且可以治疗伤口，消炎除菌。

    对于材料的认识大概率差不多了，接着陈轩提出想要见见刘子丰教授。

    似乎是早就猜到了陈轩会这么做，李硕的神情没有任何波动，二话不说，直接带路。

    进行生物研究的区域是在另一片地方，跟着许峰一路走来，陈轩只觉得眼前的空间逐渐开阔。

    最后居然是来到了一个游泳池的附近。

    而此刻的泳池里，被放干了水，下面还能看见一些野生生物，像是猿猴，野兔之类的。

    而泳池旁边还有还有十几个科研工作者，在不停的记录分析。

    其中有一个微微有些秃顶的老教授，看起来年龄要比张教授他们大一些，陈轩远远的就能看见他那锃亮的脑门。

    虽然李硕没有说明，但就凭着这股气质，他断定那就是刘子丰教授了。

    而刘子丰教授也是看见了李硕，眼神里闪过一丝疑惑，开口问道。

    “这不是李硕吗，这个时间你不跟着老张专心研究材料，跑来这里做什么，我可是听说你们最近好像有了一个十分重要的研究。”

    “没有没有，我不是在开小差。”

    李硕连连摆手，虽然刘子丰教授看起来没有张永青那么严厉，但他还是瞬间变得紧张起来。

    “刘教授，先给您介绍一下，这是陈轩，是张教授的客人，张教授让我带着他四处转转。”

    “嗯？陈轩？好像在哪里听过。”

    只见刘子丰神情先是微微有些困惑，接着像是想起了什么，一巴掌拍向自己光亮的脑门，这让陈轩有些担心这刘教授本就所剩无几的头发是不是又要掉上几根。

    “你就是老张他们说的那个工匠大师吧，居然真的这么年轻，我还以为他们在逗我，真的是后生可畏，后生可畏。”

    听见这话，李硕瞬间带着极为惊讶的眼神转头看向陈轩。

    他怎么也没想到之前在营地传的沸沸扬扬的工匠大师，居然就是这个跟他看起来差不多大的年轻人。

    难怪张教授会待他这么热情。

    而这个工匠大师之前一只管自己叫哥？

    李硕感到微微有些眩晕。

    不过陈轩并没有注意李硕的反应，他现在想着的是他此行的另一个目的，了解关于人类进化的相关情况。

    他当下直接开门见山道。

    “刘教授，我这次来，主要是想询问一下，关于人类进化的这件事情，我想听听您的看法。”

