    “有死了人么？”马知府问道。

    姚盈盈眸子微闪：“暂时还没有。不过咱们要是不管的话，闹出人命是迟早的。”

    “对，不能让她继续坑蒙拐骗了，得早点把她们抓起来。”老夫人点头说。

    马夫人皱了皱眉：“话虽如此上次的确有些不好的症状。但有些人是会出一点小问题。第一次不适，第二次调整后，便不会出理那些症状。上次，说不定是我们鲁莽了。”

    “秦艳！”老夫人沉着脸，“你是故意跟我唱反调的？”

    马夫人一口气堵在心里，是那又如何？

    就准你天天捧着苏姨娘这贱人跟我作对，就不能我唱反调？

    “老爷。”姚盈盈一脸焦急担心，“这种庸医迟早都会害死人的，到时候真出了人命可不好。”

    “瞧瞧，一个姨娘都懂得关心百姓。你身为知府夫人，却为一已私情而帮这种残害百姓的庸医说话，这夫人之位，你配吗？”老夫人说。

    马夫人脸色一阵青一阵白的，死死捏着手中的帕子。

    马知府听着老夫人的话，也觉得事情好像挺严重的，便对一旁的丫鬟道：“把陈铺头叫过来。”

    丫鬟领命立出去。

    不一会儿，陈铺头就来了：“不知大人有何吩咐？”

    “上次那个庸在前面大树镇祸害百姓，你给我把她抓回来。”

    “是。”陈铺头转身离去。

    姚盈盈松了口气，嘴角忍不住的上扬。

    只要抓了姚青梨，先把她关到牢里。她就能让人直接进大牢里把她杀掉！

    这次，她一定要让贱人血责血偿。

    ……

    林家药铺里。

    姚青梨等忙得不可开交。

    “啊，好多官差！”正围在药铺门前，等着看病的人群突然一阵惊呼。

    接着，人群吓得连忙四散而去，只见一群捕快冲了出来：“谁是乔梨？”

    “我是。”姚青婈沉着小脸，这群人捕快是冲着自己来的？“各位差大哥，你们找我有什么事？”

    “哼，抓住她。”陈铺头一挥手。

    身后那些衙差连忙冲上前，要抓姚青梨。

    “你们想干什么？”南宫止已经冲上来，拦在姚青梨面前。“无缘无故的，你们凭什么抓人？”

    “无缘无故？”陈铺头冷笑一声，又道：“你们这群庸医毒害知府大人不说，现在居然在这里欺骗百姓，残害人命。识趣的，就束手就擒。”

    此言一出，众人全都面面相觑。

    “我残害人命？”姚青梨听着就笑了，看着周围的人：“各位，我有害你们吗？”

    人群虽然害怕这些当官的，但还是纷纷摇头：“乔大夫才没有害我们。也没骗我们钱，甚至是免费给我们诊脉，还免费给药。”

    “昨天喝过药之后，我就好多了。”

    “我也是。”

    大家纷纷为姚青婈说话。

    见百姓的风向都倒向姚青婈，陈铺头很是吃惊，深皱着眉，这都什么情况？

    陈捕头猛地甩了甩头，反正上头让他抓人！况且，他们是真的毒害过知府。

    “哼，妖言惑众，你们这是被蒙骗了。”陈捕头道，“来了，把她先抓回去再说。”

    正要动手，此时，孙婆子柱着拐杖走出来，见这么大的阵仗也是吓坏了。

    可目光落在为首的陈捕头身上，不由微惊：“这不是陈武吗？”

    陈捕头大吃一惊，满是不敢置信地看着她：“姨婆你怎么会在这里？而且……你不是不动走动和说话么？”

