    是天道，天道在让九州灵气、道韵扩散。

    虽然不敢相信，但他们只得到了这个结果。

    顾冲眉头一挑，看了眼殿外苍穹，淡声道：“天道？倒是有趣的解释。”

    “陛下，臣无能！”张良三人立刻行礼道。

    “天道又如何？”挥了下手，顾冲语气陡然变得霸道，“来人，给朕召集玉京城所有四阶高手，朕倒是好奇，人能否胜天？”

    张良三人心中更加沉重，甚至他们都不确定陛下到底信不信是天道所为。

    没多久，玉京城中的所有的四阶高手都来了。

    这些都是朝廷或者武祖殿的高手，足足有二十三尊，然而这只是大姜三分之二的顶尖高手罢了，还有三分之一，正在征战南北。

    商议一会，由顾冲下了最终决定，以天下百姓心血汗水铸就长城，镇压九州灵气、道韵，不向北方扩散。

    办法一出来，顾冲立刻下旨，开始行动。

    当众臣退去，他目光中变得冷厉，其他人不确定他相不相信，但他实则已经肯定。

    的确是天道所为。

    天道没有智慧、没有喜怒、甚至不能亲自出手。

    有的只是冥冥中、按照对世界有益处的原则，去发展着整个世界。

    至于何为有益处？

    不是修炼之士越多、越强，就越好。

    相反，修士强大了，自然会影响天地，影响世界，对世界反而不好。

    所以每个世界，都有世界限制，不让修士太强大。

    就连大姜都不例外，那劫难、更是一种世界感受到了威胁后，而借助人心产生的。

    谁都说不上对错，天道是为了整个天地世界，修士是为了个人。

    根本没有对错，只有胜负成败。

    或许当顾冲一统天下的时候，天道已经感受到了威胁。

    而后顾冲突然道境后，伤害到了天道本体，更是令天道忌惮万分。

    而后便有魔尊重楼、邪剑仙的接连挑战。

    只待顾冲这帝王一死，强极一时的大姜自会崩溃。

    可惜，顾冲的实力还是超出它的想象，数次无功而返。

    在“人祸”难以威胁顾冲之后，于是就有了“天灾”。

    扩散九州灵气、道韵，削弱九州实力，日后九州力量会越来越弱，再不复如今九州力量独霸人界的局面。

    一环扣着一环，的确是好计算。

    这些算计究竟是天道本能反应，还是其幕后者所为已经不重要了。

    反正它在影响着天下，使九州力量减弱。

    而顾冲，也在谋划着它。

    顾冲的计划是要以人道代替天道。

    那时，他便是真正掌握了这整个世界。

    仙剑世界也会成为继天隋世界后，他所掌握的第二个世界。

    而且这是实打实的中能级世界，给他带来的好处更甚天隋十倍。

    想以人道代替天道，说难难，说不难，也不难。

    顾冲只要用人族之力征服了六界，再将现如今的天道意识吞噬，自然可以完成这一壮举。

    现在天道压制的手段层出不穷。

    顾冲冷厉的目光看向大殿外的苍穹，他知道，大姜也必须要加快速度了。

    长城可以镇压得了一时，但却不能镇压永远。

    一旦九州力量减弱，大姜气运之力自然也会减弱，连续影响非常大。

    他必须要在九州力量最鼎盛时期，完成一统六界的壮举。

    始皇帝十六年十月份开始，很多人都感受到了，始皇帝陛下的动作更大、步伐更快了。

    原本计划为两年的事情，直接压缩为了一年时间。

    让老姜人继续多生多育。

    加快迁移的速度。

    各种渠道、道路，全部加快速度。

    长城的修建，更是加重了天下百姓的负担。

    各方各面，都加快了速度。

    整个大姜，一下子就热闹繁忙了起来。

    同时，这一年，一个名为罗网的组织，出现在大姜江湖之中。

    这是一个情报组织，以收集六界所有的情报为第一要务，在收集情报的过程自然也会向各方势力安插细作。

    里面的人都是江湖中人，但没人知道，罗网的最高首领却是顾冲。

    时间匆匆，在不惜耗费国力的情况下，短短九年时间，一条屹立在大姜北方边境，长达千万里的长城，如同神龙一般，挡住了向北方扩散的灵气、道韵。

    此时，是始皇帝二十五年元月。

    天下相比于九年前，又是大不一样。

    大姜人口增长了八亿，相比于九年前翻了一倍，总人口达到十六亿。

    而其中老姜人从八千万左右，达到了三亿。

    新姜人，也从两亿多，达到了五亿。

    函谷关外的众国之地，三老之下的官员，被大姜替换了一小半左右。

    整个天下，已经算是稳定。

    明面上，再没有一个人敢提及旧国。

    六国和诸子百家的余孽在和平时期，也不敢出来兴风作浪。

    ……

    始皇帝二十五年三月初一。

    这一天，忽然间，整座玉京城中，气氛变得无比的压抑。

    似乎即将有恐怖的事物诞生。

    突然的事情，打破了玉京城那繁华、安定二十多年的氛围。

    就连张良、鬼谷子等人，都感到心惊肉跳，压抑无比，仿佛天地即将崩灭。

    下一刻，有些实力的就将目光望向了姜皇宫。

    因为他们感受到了，那股压抑的气息，就是从姜皇宫中而来。

    这么一确定，他们心中反而轻松了不少。

    应该是陛下吧！

    陛下又有所突破？

    等等猜测出现，只能静观其变的等待着。

    大约一炷香时间后。

    忽然——

    “昂~！！！！！”

    一道龙吟接着一道，从低到高，穿透了九霄、震动了大地。

    三道带着威严、欢悦的龙吟声，仿佛天地之音一般，顷刻间传遍了整个大姜的疆域。

    下一刻，三条金色神龙从姜皇宫中飞起，迎风便长。

    呼吸间，并已经达到数千丈长。

    分别向五个方向遨游而去，眨眼便不见了身影，只有那龙吟声不绝于耳。

    而在大姜其它疆域之中，无数百姓都看到了一条无比巨大的金色神龙、在天地间遨游。

    是始皇帝陛下！

    本能的，所有人便都明白了其身份。

    绝大部分，当即纷纷跪倒在地参拜。

    而没有跪下参拜的，则是面色苍白，应该那股气息，实在强大的让人根本没有反抗的力气。

