    山庄门口，叫阵半天，嗓子都快喊哑了的护龙山庄大批人马，总算看到这山庄门开了。

    两个单薄的身影出现在门口，一左一右的站着，神色从容淡定。

    “各位请回吧!”其中一人开口道。

    语气不卑不亢，语速不快不慢，还真就是如陈一凡所说，随便打发他们罢了。

    “我了个去!”张小飞跟在后面，看着这一幕，不由惊叹一声。

    劳资之前怎么没发现，就院子里这两个扫地捞落叶的，竟然还挺有高手风范。

    嗯，有点儿像了，扫地僧的那种感觉。

    不会还真让这两个扫地的，就把这华夏修炼界的高手们打发了吧？

    张小飞摸着下巴考虑了一下，不是不可能啊!

    毕竟，那家伙是牛逼到没事儿能给他丢个酆都大帝玩玩儿的人啊!

    “就你们两个人？抢鼎的那小子呢？”带队的高手看了两人一眼，沉声问道。

    鱼五枭六对视一眼，冷嗤道：“不自量力，谁给你们的胆子直呼小子的？”

    说罢，一声冷哼，竟有一道极强的冲击力，从两人所站的地方，向着护龙山庄那边众人扫了过去。

    “竟敢跟我们动……动手？”

    一个震怒的声音响了起来，但还没等他说完，就发现自己被一股难以匹敌的力量击飞。

    跟他一样的，还有周围这些修炼界同道们。

    不等他们爬起来，只听砰的一声闷响，山庄大门，关上了……

    众人踉跄爬起来，其中几个门派的弟子悄悄往后退了退。

    “早就听说这寻龙山庄神秘莫测，世人大都以为是寻龙山庄所在的地方，妖灵纵横，不易抵达。”

    “如今看来，不仅如此啊!”

    “好强的力量!你们刚刚可有辨清，那两人到底是什么实力？”

    “师父!您怎么也……”

    “师叔，您不是说您已经突破大乘，是为陆地神仙，坐等白日飞升了吗？怎么……”

    众人议论纷纷起来。

    虽然门已经关上了，但透过那些传来的对话，张小飞差点儿笑出声儿来。

    可以想象，那些平日里端着架子，高高在上的宗门长老、宗主们，在面对弟子的疑问时，表情是何等精彩。

    成为酆都大帝后，在人间，张小飞也算是一脚踏入了修炼之路，其实也与这些高手们有过几次都交集。

    他太年轻，入不得这些高手的法眼，如今能看到这些所谓的高手，在自家弟子面前吃瘪，不幸灾乐祸是不可能的。

    就如张小飞所想的那样，各大门派的高手们颜面尽失，感觉很尴尬啊!

    此时，看看那大门已经关上的寻龙山庄，很多人都打起了退堂鼓。

    但谁也不肯先说咱打不过，撤退吧，这种话。

    那不是成了胆小鬼吗？会被看不起的。

    良久，有一人对护龙山庄带队的人问道：“我听说你们七年前，联合唐门，曾向寻龙山庄逼问神龙，你们怎么可能不知道寻龙的实力呢？”

    “今日这一战，咱们是能打，还是不能打？”

    “我他妈怎么知道？那都是绝密档案!”

    “我只知道，这次上面极为震怒，下令一定要取回九州鼎!”

    “说来也奇怪了，之前几次与九州鼎失之交臂，上面也没这么愤怒过啊!”

    “更何况，这次好歹是寻龙山庄的人拿走了，也不是外国势力。”带队之人郁闷道。

    他当然不知道，这次不只是被陈一凡抢走了一个九州鼎而已。

    护龙山庄原本收藏的那几尊鼎，都遗失了。

    这尊鼎，好歹还有个线索，其他鼎那就是凭空蒸发一般，护龙山庄高层能不急吗？

    “今日，先且撤退。”

    良久，护龙山庄带队之人摆手道。

    但就在他们撤退的时候，发现自己落入了险境之中，队伍中不少人因此重伤，丧失了战斗力。

    “寻龙山庄!枉我们方才还以为你们厉害，如今看来，不过是藏头露尾都鼠辈，偷袭算什么本事？”

    一些势力的弟子顿时有些惊慌的大声咒骂道。

    “不是寻龙山庄的人，这些机关暗器……是唐门的!”

    队伍中，一些经验丰富的门派长老却是沉着脸说道。

    “唐门，你们是什么意思？竟敢偷袭护龙山庄，莫非想造反了不成？”

    护龙山庄的人也极为震怒，质问道。

    “嘿嘿!造反？护龙山庄如今也有我唐门一尊席位，我造自己的反不成？”一个唐门高手现身出来，大笑道。

    四周，更多的唐门弟子冒了出来。

    “你们来寻龙山庄也不打听打听，我们唐门和寻龙山庄可是同气连枝。”

    “六叔？怎么回事？我们唐门什么时候跟寻龙山庄有关系了？”护龙山庄的队伍中，也有唐门子弟，当即一脸懵逼的对刚刚冒出来的唐门高手问道。

    “叛徒!”

    “叛徒!”

    其余众人当即向着那唐门弟子看了过去，呵斥道。

    这七年，唐门当然没有提过什么跟寻龙山庄同气连枝。

    甚至，在唐门内部，寻龙山庄是个禁词，不能提及。

    提及都是触犯门规。

    七年前，寻龙山庄那人一人一剑，大破唐家堡，劫走神龙，甚至迫使唐门臣服。

    这一切，在唐门看来，都是耻辱，又怎么可能任其传扬，任唐门弟子肆意讨论？

    更不可能，说什么唐门与寻龙山庄同气连枝的话。

    而唐老六现在之所以带人出现在这里，只有一个原因：唐门门主突然得到消息，那人回来了。

    就是七年前，一人一剑，大破唐家堡的那人。

    他不在，唐门跟寻龙山庄没有半点儿关系。

    但他回来了，唐门为其臣属这层屈辱的关系，却不能当它不存在。

    大概也只有他，能在众多的国外实力，以及护龙山庄面前，举重若轻的夺取九州鼎吧？

    在得到这个消息的时候，唐门门主就确认了，一定是他回来了。

    所以，在得知护龙山庄派人的举动后，唐门也随之派出了人手。

    这是“投名状”，向那人证明，他不在的日子，唐门并未有任何异动。

    唐门本身就擅长机关暗器，偷袭得手之后，此行大部分修炼界高手都丧失了战斗力，被唐门弟子绑了起来，押送折返寻龙山庄。

    