    人类全域，只有两座“第一等级城市”。

    ——“神都”和“圣城”。

    其中，神都是联邦首府，位于人类疆域的最核心处，第一生活圈（伊甸园）

    圣城则在人类最北端，位于联邦的最后一个大行政区域，第二十八生活圈（潘多拉）

    两大第一等级城市, 是人类联邦的两颗闪耀明珠。

    与作为政治与经济中心的神都不同，圣城是整个人类世界最北边的城市，很偏很远，能拥有这般崇高的地位，只有一个原因。

    ——最初之石的坠落之处，就是圣城所在的位置。

    这个改变了一切的“固化奇迹”, 是人类联邦拥有的最贵重的宝物。

    为了可以更方便地研究最初之石，联邦元年，科学院的本部就搬到圣城了。

    因此, 在联邦的很多语境中，圣城可以代指科学院，二者这些年越发交融，不分彼此。

    对于这两个圣城使者的奇异着装，苏梦妍并没有感到奇怪。

    在“神都大学”念书的时候，她碰到了很多科学院和学校的联合培养生，对这帮科学狂徒已经有所了解。

    为了真理和科学，这些人并不在乎好不好看。

    只要他们不是裸奔，苏梦妍就能接受。

    但是，就算是圣城来使、出身科学院、有联邦背书，只要话语中有半点不对，苏梦妍就敢一刀砍过去！

    她出身人类四大顶尖学府之一的“神都大学”，是标准的学院派。

    ——对理论研究很感兴趣，喜欢在战斗前制定策略、永远都藏着不为人知的底牌……以及, 在学校期间, 看了很多书。

    对于【创世牌】这种东西，苏梦妍是有一定了解的。

    这些奇异的卡牌, 拥有庞大的力量, 它们是受最初之石影响的衍生物，极难捕获，使用时会付出很大代价。

    【创世牌·月食】，拥有将“人或物的时间倒回去”的能力！

    然而，使用条件极为苛刻。

    上一次科学院使用【创世牌·月食】的时候，愣是造了一颗直径三百七十公里的人造月球！

    耗费之大，如同平地拔起十座蓝海市，并且凭空往里面迁移数以亿计的人口！

    正是因为使用这张卡牌的条件如此苛刻，苏梦妍才起了疑心，差点当场下手。

    ——陈金戈本身的战力、武道天姿、积累的功勋……种种加起来，也远远比不上圣城动用创世牌耗费的恐怖人力和财力。

    如果花费的数目不是这么巨大，苏梦妍可能就让陈金戈过去了，权当这是科学院在收买人心。

    可是“回报”和“支出”如此不对等……圣城和科学院，并不是做慈善的。

    这里面有问题，而且问题还不小！

    苏梦妍眼睛眯起，浑身的气息越发危险。

    这一男一女……是那个影子帝国派来的奸细？

    “不言王大人！不言王大人！”男人见苏梦妍都快要动手了，赶紧拿出一张盖着特殊印记的灰纸递过去：

    “您看看，这是真理之书的拓印纸，除了科学院，世上再没有人能造得出来……”

    苏梦妍接过去，稍微看了看，毕竟是学院派，知识丰富，马上就判断出这东西确确实实是从真理之书上拓出来的。

    和创世牌一样，真理之书也具有神异，其中的一种特性就是“只能手递手给出去、且不是被强迫。”

    “不言王，您看看，我确实是圣城的使者……”

    “好，那么告诉我，科学院这样做的理由。”

    因为事关陈金戈，苏梦妍也不吝啬说话，这事必须要问清楚，否则以科学院那帮人的尿性，都有可能拿过去做人体实验！

    男人苦笑，他也是封王级存在，但这一身的武道修为，大多得益于科学院秘密实验室里的成果，人比人得死，不可能是苏梦妍这位镇守使的对手。

    他来时还有恃无恐，觉得这事十拿九稳，毕竟是科学院花费大量资源治疗陈金戈，却没想到还横生这种枝节。

    理由……确实是有的。

    但是，他不能说。

    不仅不能说，甚至连暗示都不能有。

    他和同事穿着这身奇葩的防护服，精神病似的，也是为了不将科学院的理由泄露出去。

    ——身体分泌的气味和液体，也蕴含着某种“信息素”。

    男人张了张嘴，绕开一切关键词汇，干巴巴地说了个理由：

    “因为……陈金戈大人立了大功。”

    “别说这种搪塞的话，都是明白人，这样的功勋，不值得圣城和科学院做到这种地步。”

    男人有些抓狂，他知道，自己一点暗示都不能有，甚至连“说话时语气故意加重七次”这种都不行！

    他顿了顿，决定换个思路：

    “苏梦妍大人，我有义务提醒您，事关九霄王的后半生，圣城已经做出不惜一切代价治疗他的指示，有资格替他拒绝的，只有他的直系亲属，但是据我所知，陈金戈大人的父母已经在前年逝世……”

    苏梦妍眨巴下眼睛：

    “他是我男人。”

    ……！

    男人眼角抽搐了下，但还是硬着头皮道：

    “领证了么？没有的话……”

    苏梦妍眼中闪过笑意：

    “没有，但是两年前，我和金戈一起去圣城，在那颗嵌在广场上的最初之石碎片下面发过誓，此生来世，永结同心。”

    在旁边忙忙碌碌的医护工作对视一眼，差点尖叫起来。

    ——这是什么惊天大瓜啊！

    男人呵呵了一句，有些无语。

    在实体的最初之石碎片下面发誓，世俗上的意义已经超过了联邦的法理。

    可是就算这样，我也要把九霄王带回去啊……

    从圣城来的男人叹了口气，正打算说些什么时，躺在医疗舱里的陈金戈突然呻吟一声。

    这个只剩下五分之一躯体的男人，在此刻幽幽转醒：

    “梦妍，不用说了……我跟他们去。”

    他看向两位裹得严严实实的圣城使者，轻声道：

    “二位支支吾吾，不能直接说出那些关键的字，想必是为了……”

    “咳咳！咳咳！九霄王大人，慎言！慎言啊！”

    陈金戈在灵能药液中似乎笑了一下，摇头道：

    “好，我大概明白了……我马上要去科学院，确实不能在这个节骨眼上说太多，在地底世界得到的那份情报，也确实值得科学院为我使用【创世牌·月食】”

    “梦妍，我不在的时候，看好家，等我回来。”

    “走吧，二位……事不宜迟，我们现在就动身，去圣城的路，可是很遥远啊。”

    

