    这世间阵法，最难的自然便是天地大势了，每一个天地大势，都是自然形成的，存在了无数年，与周遭天地融合，已经有那么一丝圣人的韵味了。

    所以，普通人极难发现，就算是发现了也无法破解，一般阵法师根本不知从何入手，只有像严大师这样的极为强大的阵法大师，能够看出一二。

    所以，在只看了一眼之后，便已经开始皱眉了，这，太难了。

    但面对强大的阵法，特别是这种自然形成的阵法，自然是每一个阵法师都想破解的。

    他开始钻研了起来，不断的进行尝试。

    在旁人的眼中，严大师不断地朝着前方扔出星石，但每一颗星石都消失不见了，也没有任何作用。

    严大师又开始观察周围，但他毕竟只是阵法师，一边观察一边研究了。

    一晃便是数日过去了。

    有修士开口道：“这既然是天然形成的阵法，那想必不会那么危险，不像人为的布置的是杀阵，直接闯进去如何？”

    “似乎有那么一点道理！”

    其他人也开口了。

    “但不懂阵法，在这种天然形成的阵法之中，若是出不来可不跟死了一样？

    这才是众人最担心的，进入容易，但无法出来啊！”

    “你们以为天然形成的阵法，就没有什么危险吗？

    真是可笑！”

    严大师回头呵斥道，“有多大天地大势，乃是大凶之地，这种凶地，比人为布置的不知强了多少倍，很可惜，这里，就是这种大凶之地，我已经感受到了死亡的气息，有无数死亡的气息，你们是感受不到的！”

    “不错，的确有死亡的气息，很浓郁，似乎，整个黑山所有生灵，无论是修士，还是大妖，死去似乎都会出现在这里！”

    孟圣人也开口道，看向里面，但即便他是圣人，在天地大势未破开的情况下，也看不清里面，除非他用实力破开。

    圣人都这么说，其他人便没有任何意见了。

    也没人敢擅自进去，众人都在这里等待了起来，又几日后，这里的修士已经超过了数万。

    但圣人，依旧是这么一个，毕竟圣人可是极为稀少的。

    但黑山之中，绝对不止一个圣人，黑山足足有上百颗星辰那么大，据说有圣人，一直居住在这里修行，因为当初的这修士，就是在这里成圣的。

    又几日过去了，严大师的脸色越来越难看，他已经尝试了很多方法，但是还不行。

    他长呼了一口气，然后让自己平静下来，。

    盘膝而坐，在前方纹丝不动。

    很多次，他遇见了很多困难的阵法，都无法破解，他都是静，坐一会，忘却所有，然后从基础慢慢的思索着。

    最终，还是破解了，。

    这一次，他依旧是这样，慢慢的看向前方，然后用星石感受着这里的阵法波动，以及灵力走向。

    许久，严大师眼眸猛地看向了一个地方，是这里吗？

    他脸上露出一抹喜色，然后立刻数颗星石飞了过去，但是，虚空出现了一道波动后，又恢复了平静。

    “不是？

    以我所推理，就是这里才对？

    为何不是？”

    严大师手中星石不断地朝着前方飞去，在此处周围飞过，依旧是没有任何波动。

    “阴阳相反，东三有余。”

    这时，一道声音传来，众人皆是好奇的看了过去，是一位青年说出的，不过没人明白是什么意思。

    张居正，邪子城帝九仙子的目光，也落在李墨身上。

    这句话，是李墨说的。

    他们也不懂。

    但严大师懂，他的眼眸瞬间亮了起来，猛地看向了相反的地方，东三有余，原来是这样，这里有所改变，所以，破阵之口，成为了完全相反的地方，在我的背后！严大师说手中星石，猛地朝着背后飞去。

    这一次，虚空出现了巨大的涟漪，旋即，这些涟漪过后，原本是无数山峰的地方，赫然出现了一条大道。

    原本的山峰主体，不知去向，这大道尽头有迷雾，看不清里面到底有什么。

    有一种阴森的气息，弥漫出来。

    所有人，瞬间看向里面，然后睁大眼眸，好不容易才破开的，这里面到底有什么？

    唯有严大师，根本不顾里面有什么，他径直朝着里面走来，对他来说，这阵法本身就是最珍贵的，他并不是想要阵法里面的东西，想看里面有什么，他想的是破阵，破解阵法，提高自己的阵法修为。

    整整十日，都没有任何结果，但在这青年的提醒下，瞬间便找到了，这青年的阵法造诣，远比自己要强。

    他恭敬的走到李墨身前，达者为先，李墨虽然年轻，但阵法造诣强。

    “这位大师，多谢指点，您是如何看出的？”

    “严大师客气了。”

    李墨道，“这阵法是根据周遭的天地来的，所以，要观察周围的……而那里…………”随后，李墨便讲解了起来。

    严大师听的非常的认真，时而颔首，时而眼眸放光，如学生一般，脸色尊敬。

    张居正愣住了，看向李墨，方才自己还让李墨道友像严大师学习，似乎李墨道友的阵法造诣，远比严大师更强，这就有些尴尬了。

    他怎么什么都会，而且，擅长到了这种地步？

    邪子城又一次惊讶了。

    看着两位年轻的圣人如此震惊，帝九仙子的嘴角露出了一抹微笑，似乎别人觉得李墨厉害，她也非常的开心。

    讲解完后，严大师再次对着李墨一拜：“李大师阵法造诣，果然高深，我学到了很多！”

    “大师客气了。”

    李墨再次道，然后将目光，看向了那条出现的大道，。

    这大道颇为宽阔，但是却弥漫着一丝雾气，而且还有一种很阴森的感觉，这种阴森的感觉与气息，李墨觉得非常的熟悉。

    他虽然只见过一次，但却从未忘记过，毕竟他是地球华夏人，所以，对于黑白无常的故事，从小耳濡目染。

    这气息，赫然就是当初他遇见黑白无常时的气息非常相似，难道这里，也便有黑白无常出现过？

    》还是说，就在里面？

    

