    是夜，王笑写方案写了许久，夜色深沉后才爬到榻上。

    他见淳宁已经端端正正地躺好，于是玩闹般地在床中间划了一条三八线，笑道：“你一半，我一半，谁都不可以越线啊。”

    “什么？”淳宁不解。

    “以此线为界，这边是你的地盘，这边是我的。”

    淳宁侧头瞥了他一眼，颇有些无语。

    “刚才看夫君写的方略，分明是缜密务实、沉稳周详。可现在为何又如此幼稚？”

    “幼稚吗？”

    王笑心道，那你是不知道我有多‘成人’。

    他脚在裤子上一搭，便舒舒服服地躺下来。

    “夫君你不要越到线这边来，这一半是我的。”淳宁便推了他一下。

    王笑嘟囔了一声：“幼稚。”

    “夫君你洗漱过了没有？”

    “在王家就洗了啊。”王笑打了个哈欠，“你闻，我多香。”

    淳宁吸了吸鼻子，闻到一股淡淡的香味。

    似乎是女子身上的味道，却不是缨儿的。

    她便想到那日在王家见到的那个倾国倾城的美人。正想再探探王笑的底，一转头却见他已经睡着了，他仰着头，微微张着嘴，卸下了不慌不忙的外壳，显得有些疲惫。

    淳宁便心想，自己这个夫君看起来漫不经心的，但与那些老官油相斗，原来也并不轻松。

    如此，两人便相继睡去。

    只一个多时辰之后，甘棠便在门外轻声喊道：“公主、附马，丑时了，该起了。”

    “夫君。”淳宁便揉了揉眼，伸手去推王笑。

    推了好一会儿，王笑方才迷迷糊糊嘟囔道：“几时了？”

    “还未到四更。”

    “大半夜的，你弄我做什么……”

    声音渐低。

    淳宁自己也没完全醒，强撑着困意道：“夫君要去上朝啊。”

    王笑不应。

    淳宁颇有些无奈：“夫君，成婚十日又谢过恩，便是沐休结束，该上朝……”

    下一刻，她整个人便被王笑抱住。

    “你让我睡……”

    枕边人的声音断断续续。

    “……一会。”

    淳宁脸上一热，又推了王笑一把，道：“你又越线到我边来了。”

    因闹了这一下，她便清醒过来。

    她看着王笑意识模糊的样子颇觉有趣，于是伸手捂住他的口鼻。

    “唔……”王笑睡得正熟，此时被她弄醒，只好打了个哈欠道：“你干嘛？”

    “叫夫君去早朝。”

    “早朝？”王笑看了一眼窗外，只见黑漆漆一片，“这也太早了。”

    “我们离宫门近，已起得算晚了。”

    淳宁便也爬起来，和甘棠一起给他换朝服。

    王笑低头看去，见她趿着绣鞋，只穿了中衣，褪去了往日里尊崇模样，宛若一个小媳妇一般。

    她刘海有些散乱，一双漂亮的眼睛里也带着些困意，却很有些可爱。

    “我自己来吧。”王笑道：“你回去躺着，夜里凉，别回头冻病了。”

    “哪有男儿家自己换衣服的道理。”淳宁低声道。

    她本是不必做这些的，但想着民间妻子都亲手侍候丈夫穿衣，自己也不该太端着。

    此时她给王笑将腰带系好，两人对视一眼，忽觉彼此间有些不同起来。

    “夫君可要先吃些东西？我让人去热些粥来。”淳宁道。

    “你且回榻上裹着吧。”王笑打了个哈欠道：“府里的厨子手艺还不如我，懒得吃他弄的东西。”

    说着，他推淳宁去歇着，自己出了屋子。

    夜风极有些凉，王笑便踩着月光，前往他的第一场早朝。

    他如今骑术略有小成，此时独自出门不必乘车，便骑马到了宫门附近。

    这边都是要上朝的官员，他反正也不认识几个，但每每与人对上眼便含笑点头，自认为极有礼貌。

    含笑回应者有之，不屑一顾者亦有之。

    他还在路上碰到罗德元，被对方鼻孔朝天地嗤了一声。

    接着便开始排队，自有礼官引着王笑入列。

    他是第一次上早朝，觉得颇为新鲜。

    仿佛回到了以前做广播体操的时候。

    依着楚朝上朝的规矩，将军先入，次近侍官员，次公侯驸马伯……驸马都尉，位在伯上。

    王笑回头一看，便见到自己后面站着的正是嘉宁伯薛高贤。

    “咦，舅舅。”热情地打了个招呼。

    嘉宁伯登时便觉得极晦气。

    王笑又道：“我还想过几日去舅舅家拜访呢……”

    嘉宁伯都懒得应他。

    那边鸣鞭过后，文武百官依次入门过桥。王笑很是热情，又对嘉宁伯低声谈论自己第一次上早朝云云，却被礼官记了一笔。

    “驸马都尉王笑、嘉宁伯薛高贤，窃窃私语，听候处理。”

    王笑涩然一笑，道：“不好意思，我下次注意。”

    嘉宁伯却极有些冤枉，怒道：“我一句话都没说，你凭什么记我？”

    “再记，嘉宁伯大声喧哗。”那礼官又唱了一句，提笔又写了一行……

    如此折腾了好一阵子，总算入班站定，便开始了早朝。

    “大者宣露布，小者具奏本。俱于早朝未奏事之先宣布，所以张国威而昭武功也。”

    王笑本来对于这件事还存有几分好奇，立足听了一会，发觉自己也听不太懂大家在说什么。

    至此，心里的一点新鲜感也耗尽，接着困意上涌，他便站在那里闭目养神起来。

    耳边一直能听到对答声，王笑便睡得颇为安心起来，也不知过了多久，忽然有人捅了他一下。

    王笑脑袋一晃，开口便道：“下班了？”

    他这一声颇有些清脆，回荡在肃穆的大殿里便有些格格不入。

    似乎有人压着声音轻笑了一声。

    “出班。”旁边人提醒了他一声。

    原来却是有鸿胪寺官员报了早朝期间官员失仪情况。

    “驸马都尉王笑、嘉宁伯薛高贤……”

    接着，王笑便听到有人以极低的声音嘟囔了一句：“薛高贤？他怎么来上朝了？”

    王笑与薛高贤便只好出来谢罪，龙椅上的延光帝则是眼含深意地看了两人一眼。

    以前这种御前失仪是要打延杖的，本朝却是发明了一项‘仁政’，即可以花银子来赎延杖，一棍子二十两银子，今次王笑十杖，薛高贤二十杖。

    两人跪在那里，便有礼官过来极轻声地问了一句：“赎否？”

    两人自然是赎的，一个两百两，一个四百两。

    王笑心中颇觉有趣，没想到自己这个父皇还很做生意的头脑嘛。

    谢过罪，他回班时抬头一看，只见延光帝板着一张脸，也不知在生谁的气。

    接着，殿上的老太监便吊着嗓子高喊了一句：“有奏章出班，无事朝散。”

    此时该宣布的都已宣布了，从天黑站到天亮众臣都有些困疲倦，许多‘人有三急’的也急去释放，总之大家都等着散朝。

    忽然，有人朗声道：“臣有本奏。”

    不少人心中便骂道：“你娘，有事不早奏。”

    众人转头一看，便见大理寺左少卿温容信踱步而出。

    温容信目不斜视，打开自己的奏折便开始念起来，声音中气十足。

    “臣有本奏，今西北陷落，贼信猖獗；辽土俱丧，国势日窘。力竭于东，祸延于西，边寇交织，精疲力尽。臣请，圣驾南征，领兵亲讨……”