    “该死，怎么会这样！这狗东西，竟然给老子玩扮猪吃虎的把戏！”

    瘦猴心中愤怒和恐惧参半，咬牙切齿的看着那威风凛凛的肌肉大汉，眼中欲喷火。

    当前这一关过不过得去，已经不重要了。

    像是瘦猴这样逢高踩低的垃圾，利益才是永恒，至于什么尊严，什么荣誉，那是啥玩意，能吃？

    他的权利，或者说职务，那是替幕后老板招募实力强大的散人玩家，或者是挖墙脚，拉拢那些有潜力或者有实力的其他势力高手，只要是能够壮大帮派的人，他能拉拢到，就是他的功绩。

    可现在他在干嘛？

    不仅没有做好本职的事，反而得罪了一个极其恐怖的强者。

    一旦让他幕后的老板知道这事儿，必然会被严厉的问责，被骂被打尚且是小事，可连累他手上的这份招揽强者的没差丢了，那简直是天崩，后半辈子都会受到影响。

    别的不说，那些阿谀奉承和源源不断的孝敬必然没了，好不容易拉扯的这个三十人小团队也定然分崩离析。

    毕竟。

    跟着他没有利益了，谁会服他来当老大？凭他脾气臭，好色又品格差么？

    这还不算什么。

    要知道。

    他之前倚靠大树，可谓十分膨胀啊，得罪了不少人，要是没有背后的大势力保他，那些仇家肯定不会放过他的。

    自此，命运世界里，他将举步维艰，别说在这里面捞钱，现实中活得潇潇洒洒了，能不能混下去都是一个问题。

    “呵呵，误会，这都是误会！”

    为了自己后半生的潇洒，瘦猴心中纵然有再多的怒火，此刻也是不得不压制下去，干笑了两声，终于是让脸庞不在那么僵硬了，这才语气干涩的说道：

    “大漠孤烟兄弟啊，真是好身手，这事儿是兄弟我错了，还望兄弟不计前嫌。我做主，只要兄弟加入我XX帮，起步月薪十万，分副堂主职位，每个月都能获得不菲的补贴，参与帮内组织的活动什么的，优先选择战利品，……”

    我艹。

    这是下血本了啊！

    瘦猴的话，不但让在场众多底层玩家羡慕得双眼通红，连他身边的各大帮派的招揽负责人亦是有些刮目相看！

    这样的待遇，不是很强，但对于一个新人而言，刚刚加入，有这完全是做出了不菲贡献的老人才有的待遇，实属是大出血了。

    “我说了，你不配！”

    薪水高，有职务，手握权利，麾下有小弟，还有限选择战利品的特权，……

    这般好处，没人会拒绝吧？

    等同于送钱上门，送饭到嘴边啊，只需要张开嘴，就能吃下去！

    然而。

    那个男人依旧不为所动，嘴里吐出来的永远是那冰冷无情的拒绝。

    这下。

    不但瘦猴脸色涨得通红，就连和他一起的诸多帮派招揽人也很是不爽了。

    这算什么？

    看不起老子们吗？

    你一个区区散人玩家罢了，有点实力就这般嚣张？

    老子们纵然是跑腿的，也不是任由你这样的渣渣可以侮辱！

    “大漠孤烟，别太过分了。”瘦猴低沉着声音，咬着牙低吼道：“这份待遇，已经很给你面子了，不要不知好歹。”

    “可笑至极！”秦洛昇收回刚才使用破军爆裂拳的姿态，站在依旧还缓缓前行的马车上，漠然道：“夏虫不可语冰，井蛙不可语海，你眼中的这优厚至极的待遇，于我眼中，简直和千亿富豪给路边乞丐一块钱都不如，侮辱谁呢，埋汰谁呢？就凭你们那垃圾一样的XX帮，也配招揽老子？滚……”

    瘦猴：……

    其他帮派招揽人：……

    围观看热闹的吃瓜群众：……

    卧槽，无情！

    牛逼啊老弟！

    这牛吹得，直接飞出太阳系了吧？

    十万年薪和一大堆福利待遇，在你眼中，这价钱，比千亿富豪给出一块钱都不如？

    你那么能，你咋不上天呢？

    “哈哈哈哈哈……”瘦猴仰天狂笑，指着秦洛昇，叫嚷道：“好，很好，今天我算是见识到了什么叫做狂傲，连我XX帮都不放在眼里，还敢如此毫不留情的羞辱，更甚至口出如此狂言，你以为你是泣魂吗？”

    秦洛昇：……

    不好意思。

    我tm还真是泣魂！

    “兄弟们，并肩子上。把这狂徒给我宰了，让他知道，口嗨是要付出代价的，我XX帮可不是任人侮辱的软蛋！”

    瘦猴一脸铿锵正义，那叫一个大义凛然。

    实则。

    他什么想法，聪明人都知道。

    为何他会对一个羞辱自己的人如此低声下去，甚至给出了自己最高权限的招揽特权，甚至或许都超出了自己的招揽权限，还得自己贴腰包去补贴人家的福利。

    还不是因为这等高手一旦放跑和结怨，那他背后的大佬会扒了他的皮，还会一脚将他踹开，将他打回原形，至此命运世界估计再也没有容身之地吗？

    为了后半辈子着想，哪怕是心里恨急了，依旧不能造次，反而还得腆着脸去恭维，花大价钱去拉拢，就像是左脸挨打了立马将右脸迎上去让人家打。

    可是。

    现在不同了。

    大漠孤烟那厮不仅没有回应这超限的招揽条件，反而一口拒绝不说，更是极尽的侮辱。

    你侮辱这得罪你的垃圾玩意也就算了，毕竟他理亏在先，哪怕是被其幕后的大佬知道了，也担忧得罪一个强者，甚至将其逼迫到敌对势力里，有很大的概率会息事宁人，且为了维持帮会的正面形象，杀鸡儆猴，将本来就做得不对的瘦猴拉出来当替罪羊严惩。

    但。

    年少气盛，说话不经过大脑，直接连带着XX帮一起嘲讽，从上到下全然不屑。

    这尼玛让人家怎么接？

    难道人家如此大的一个帮派，会像是瘦猴那么贱吗，给你打了左脸又抽右脸？

    一句话。

    让瘦猴脱离尴尬的险境，同时也让XX帮想要息事宁人都不行，不然，以后谁都能侮辱几句，这还了得？那他们帮派以后名声都臭了！

    本来游戏就是快意恩仇，被骂都不吭声，谁都能骑在头上拉屎，这样的帮，谁敢加入，不怕熏着自己？

