    第1097章醒来

    时郁眼中，银光大盛。

    瞬间，无数画面在眼前似莹火流星飞快的闪过。

    速度之快，譬如闪电！

    庞大的信息，如海啸怒号，翻涌过来，根本不待细看,便飞速流走。

    时郁在失去意识前，最后看见的，是一个欣长的背影。

    只惊鸿一瞥，也觉得那个背影惊为天人。

    金冠束发，黑发如瀑，玄色的长袍迎风飘扬。

    他是谁？

    怎么感觉那么熟悉？

    耳边悠远的呢喃,缥缈虚无，听不出男女。

    “……该回去了……”

    回去？

    回哪儿去？

    ……

    画面定格的空间里，白衣黑裤，清隽绝丽的少年，被瞬间大亮的银光覆盖后，消失在原地。

    静止的空间，开始坍塌。

    画面破碎。

    变成一帧帧闪着浅淡银光的碎片，在黑色的空间里静静漂浮着。

    每一个碎片，都像是一个单独的世界。

    景象不一，却都有人影在晃动。

    光怪陆离。

    银光如薄纱，蒙在其上，朦朦胧胧，叫人不得窥探。

    *

    时郁自昏沉中醒来，便感觉身体很是空乏，没什么力气不说，还重的很。

    酸胀，无力。

    眼皮也是千斤重。

    周围一片安静。

    恢复意识的瞬间，感觉到一阵清甜馥郁的冷香将他包围。

    呼吸之间,都是那熟悉的甜香。

    清冷，甜软。

    就像她的人一样。

    迫切想要见到鹿慈的时郁，哪怕眼皮再是沉重,也挣扎着调动浑身力气，努力挣脱那无力的枷锁。

    但内里空荡，肌肉虚浮无力。

    甫一用劲。

    手心硬物感强烈。

    冰凉，有棱角。

    澎湃的能量如游龙，在手间肆意游走。

    是晶核！

    还是精神系的异能晶核！

    努力汲取能量以补充，时郁终于睁开了闭合许久，稳如磐石的沉重眼皮。

    沉寂许久，甫一睁眼。

    璀璨的银光一闪而逝。

    接踵而来的白光耀眼，光线灼灼，许久不见光的眼睛感到强烈的不适和酸涩。

    雾气上涌。

    光芒刺眼，让他下意识的闭上了眼睛。

    等习惯了屋内的自然光，时郁才撑着绵软的身体艰难地从床上起来。

    环顾四周。

    熟悉的简约风，家具寥寥无几，空旷却舒适的房间。

    入眼便是窗明几净，懒人椅，长毛地毯，还有几个可爱的小玩偶。

    落地窗窗缝微熹。

    素色纯净的窗帘正随风抖动。

    清爽的风吹在脸上，除了那清淡的甜香，还有淡淡的花香自风中传来。

    时郁低头。

    发现了,离他最近的原木色小矮茶几上那素白的小花瓶里插着的一支坠着水珠的浅粉色重瓣菡萏。

    花朵娇嫩,颜色清丽。

    重叠繁复，浓淡相宜。

    与微风中，摇曳生姿。

    花朵晃动间，花瓣上晶莹的水珠也随之闪耀。

    整个画面，干净美好，洗涤心魂。

    让时郁初醒时，一团浆糊一样的脑子，都清明了。

    熟悉的环境，唤醒了他混沌出走，混乱无比的记忆。

    这里是关山镇小别院的二楼主卧。

    是他和阿慈的房间。

    房间里安静的出奇。

    整个别院也安静的出奇。

    静悄悄的，是空无一人的死寂。

    醒来这么久，没听到一点声音。

    有点反常。

    时郁松开手，没有一丝能量的晶核变成碎末，落进床边垃圾桶里。

    视线却还落在那微微晃动着的粉色花朵上没有移开。

    不对！

    晃动！

    幽邃如黑曜石的眼眸一凝。

    终于发现哪里不对劲了！

    ?  ?小时终于醒啦，撒花，正式开始大结局倒计时啦——

    ?  

    ????  

    (本章完)

