    琼斯倏然转身，一圈深红气浪以他为中心，急剧扩散，不含任何技巧的纯能量爆发，将周围地面掘出一尺浅坑。琦玉锃亮的光头在猩红风暴中异常显眼，周围的地皮和垃圾桶等杂物都在后退，只有他钉在原地一动不动。

    琼斯心中涌起怒火, 右手紧握成拳，“为什么你还能站在我面前？”

    琦玉挠了挠脸，“哎？”

    一公里外，安洁莉卡端着夜视望远镜，嘴里念念有词：“那个光头佬是不是很厉害？”

    钱·皇点点头，“按照界限王给的情报，他是最危险的目标。被他盯上的话，我们要全力逃跑才行。”

    “呀！那琼斯不是输定了吗？！”安洁莉卡大呼小叫，眼睛死死贴在望远镜上。

    在琼斯与琦玉周围, 无穷风力呼啸狂飙，飞沙走石与二人身体碰撞，噼里啪啦，碎石碰撞之声，不绝于耳。

    就在这片昏暗血红的狂风中，琼斯借风力旋身突进，主动发起攻击，当头重拳砸下。

    琦玉自从出道成为英雄，就从来不知道什么是防守，他唯一特长就是以拳对拳，迅若闪电的普通一拳反击向对手。

    轰隆——

    琼斯以两倍于琦玉的身高体型，凭借血红能量辅助，轰出炮弹般的超级重拳。这一拳下去，别说是普通人，就算坦克在他面前也要被轰成铁皮。

    但紧接着，无数紫红血液飞溅开来，伴随着琼斯惊怒交加的怒吼，射向四周, “我的手！”

    粗壮如柱的手臂如今只剩一点皮肉连着肩膀，一根根肌肉纤维像是随风飘摆的杨柳。肆虐的红色旋风逐渐停息，他要把更多能量用来修复身体。

    噗——

    伤口喷射出紫色液体，长出一条崭新手臂。

    琦玉一敲手心，恍然大悟道：“原来如此，你不是人类！”

    琼斯肌肉裸露的脸庞露出傻眼的表情，以为对面的光头在调侃他，怒吼道：“这不是显而易见吗！我是超越人类的高级生命！”

    千米外，钱·皇从望远镜中看出琦玉隐藏在玩笑外表下的一缕杀气，“糟糕，要不要去救他。”

    安洁莉卡摩挲了一下光洁的下巴，略微犹豫的道：“还是算了吧，类似琼斯这种实验体还有很多，没必要为他暴露我们的立场。反正他这种一得到力量就失去自我的白痴要多少有多少，而且他杀死那么多人，留着也是麻烦......”

    琦玉望着破败的市区，本就不多的邻居拖家带口的逃向城外, 他一脸阴霾的看着琼斯, 瞬间前冲出拳。

    噗——

    琼斯还没来得及反应, 他整个身体就爆成一滩血水。生命最后一刻，他回忆自己的一生，悲哀的发现根本没有值得留恋的东西。他唯一珍视的母亲也在他一怒之下杀死鲍勃的时候，被气劲余波震塌的房子压死了。

    “妈妈...”

    紫红血泊中，流动的脑组织溃散成一滩烂泥，琼斯的意识体完全消失。

    “啊，好困，回家睡觉...”琦玉抻了个懒腰，舒展着手臂走远。

    几分钟后，空气中像是晕染开的水彩画一样浮现出钱·皇的身影，她低头用试管采集一部分琼斯的血液，然后又消失在空气中。

    在刚才的战斗中，琼斯在生命最后一刻，身体潜能急剧爆发，只差一点就达到复活的临界点。可能是心无牵挂的关系，他的复活没有成功。不过这种生死关头的超级进化，是非常重要的实验样本。

    直到半个多小时后，吹雪组才搭乘出租车赶到现场。望着满地狼藉的血水与碎肉，以及大片倒塌的楼房。

    有一位穿着深绿色连衣裙，勾勒出窈窕身材的女人最是显眼，她就是吹雪组的头目，B级排名第一位的英雄“吹雪”。

    “从残留的痕迹判断，战斗非常惨烈，搞破坏的怪人确实拥有鬼级实力。可是距离这里最近的B级以上英雄只有我们吹雪组，Z市不可能有这么强的英雄才对...”

    这本来是吹雪组以B级身份挑战鬼级怪人，一举打响名头的好机会，没想到竟然被人搅黄了。

    吹雪决定在Z市停留几天，一定要找出那个害她白跑一趟的家伙。

    “非常棒！这份材料给了我新灵感，下一个版本的P强化药一定会震惊世界！”

    飞姆托还是那个狂人性格，拿到琼斯的血液样本后，立即兴奋的表示要开始研发下一阶段怪人药剂。

    是的，在末吉眼里，P药剂已经不是基因强化药剂，而是彻彻底底将人类改造成另一种生物的“怪人化药剂”。

    P系列无限药剂是拥有强大变异再生能力的基因改造药。第一个使用P药剂的成功案例是鸣人，在变成一个几乎要爆开的肉球后不久，他就像破茧成蝶那样，从肉球中出现一个全新的鸣人。不过他忘记很多事情，变成了只会按照命令行事的杀人机器。末吉把鸣人交给萨姆依管理，为暗部提升一些战斗力。

    “末吉，你不知道那个光头有多可怕。他就这么咻啪的打了一拳，把琼斯那个可怜虫打成肉糜。”安洁莉卡惊魂未定的缩着肩膀，演技略显浮夸。

    “以后别叫他光头，那样不礼貌，人家有名字叫琦玉。他确实强的过分，我的建议是不要招惹他。不过去Z附近别的城市实验怪人药剂，可能会过早引起英雄协会的注意...”

    Z市因为地理位置比较偏僻，而且遭遇怪人袭击最为频繁，在那里生活的普通人越来越少，已经沦为半废弃城市。人口减少导致英雄协会对Z市的重视程度很低，连一个B级常驻英雄都没有。

    所以Z市是最适合实验怪人药剂的地方。末吉计划将基因改造的怪人送到Z市去实验效果。筛选出有实力的个体保留下来，然后送到海贼王世界充当征服世界的炮灰。

    忍者的攻击手段和攻击力远超防御能力，如果与海贼和海军发生大规模战争，忍者军队必将死伤无数。

    末吉打算将P强化药看做下一级段的战略级武器。Z系列无限药剂在开发到72代以后，效果虽然提升到非常优秀，几乎与G系列并驾齐驱，但是造价也高到脱离最初的设计，高到无法在忍者间大规模使用的程度。飞姆托研发的P强化药如果剔除掉怪人化的副作用，对末吉来说简直就是Z系列无限药剂的完美上位替代品。

    末吉拍拍安洁莉卡肩膀：“去和琦玉做邻居吧。”

    “哎？！”安洁莉卡大惊失色。

    末吉理所当然的说：“和他搞好关系，就不用担心他的拳头了。”

