    城墙上的棣州弓弩手，大多都是一些新人，但是林昭带过来的这几百个火器营的将士，都是人手一把手铳的。

    手铳与弓弩不太一样，弓弩怎么样也需要一些熟练度才能发挥作用，但是火铳这种东西，只要射发出去，把铅弹打出去，打到人身上便能发挥作用！

    如果是在野外野战，这些火铳的命中率将会成为巨大的问题，但是现在是守城，城下都是密密麻麻的叛军，根本不需要瞄准，只要填充弹药，无脑往下打就是了。

    当然了，现在的火铳还比较原始，每打一次都要填充弹药，因此林昭在训练火器营的时候，也教了他们三联排的射法。

    不过那种三联射击法是用在野战的时候，这种攻城的时候就大可不必，随着赵歇一声令下，几百个火铳手立刻来到了城墙边上，人手一个火折子，点燃了自己手中有些笨重的火铳。

    几百个火铳陆续发射铅弹，朝着城下的叛军射去！

    这些火铳里的弹药都是铅弹，有效杀伤距离并不远，但是从城上往城下射击怎么也够了！

    更要命的是，这些铅弹的始发速度极快，基本上不太可能躲闪，城下除了那些举着盾牌的盾兵之外，其他人只要被铅弹射中，瞬间就会失去战斗力！

    火铳再加上弓弩，只一轮齐射，城下的精锐叛军，便倒下了接近二百个人！

    除了弓弩和火铳带来的伤亡之外，那些可以爆炸的火药罐子，也给静塞军带来了巨大的伤亡，短短盏茶时间，棣州城下的这些静塞军，至少倒下了五百个人！

    除了大量的伤亡之外，更重要的是阵型的散乱。

    两军对阵，最重要的就是阵型不能乱，阵型一乱，很容易就会溃败。

    其实，以这些静塞军精锐的军事素质，即便与契丹人正面对冲，也很难会让他们阵型散乱，但是这些声音如同雷震，并且从未见过的新型火器，让这些静塞军精锐产生了对于未知的恐惧。

    因为这些火器，静塞军的阵型已经散乱不堪。

    城墙上的赵歇，看到城下的战局，微微松了一口气，然后他又把目光看向的城墙上正在重新填装弹药的火铳兵，微不可查的皱起了眉头。

    这些火铳兵，固然起到了很好的作用，但是缺点也显而易见，那就是填装速度太慢了，按这个速度，普通的长弓手射四五箭，这些火铳兵只能将将射发一枚铅弹。

    现在，这个缺点还没有被这些叛军发现，一旦给叛军发现了，这些叛军的畏惧之心立刻就会大减。

    赵歇微微挥手，对着这些火铳兵再一次下令：“分两排，轮流射击！”

    这些火器营的火铳兵早就训练过双排射击，甚至练过三排射击，收到命令之后，立刻分成两排，轮流射击。

    而城下叛军的猛烈进攻，也被这一轮火器直接打退。

    赵歇看了一眼城下的叛军之后，快步来到了正在观战的林昭面前，恭敬低头：“林帅，火器效果不错，只片刻时间，这些叛军便伤亡惨重。”

    林昭一直在认真观望局势，原本正看着战场发呆，听到了赵歇的话之后，他才从出神的状态之中回过神来，这位青州的大总管低头思索了一番之后，缓缓说道：“赵大哥，这样打下去，守住棣州没有什么问题，但是敌人伤亡也就到此为止了，我的意思是……”

    林昭看向那边正在搬运陶罐的守城士兵，开口道：“你们用火药罐子炸上半个时辰，随即慢慢减少投掷火药罐的数量。”

    “火铳的动静，也慢慢小一些。”

    赵歇很快明白过来，他对着林昭低头，小声问道：“林帅的意思是，诱叛军的主力来攻城……”

    林昭看向远处的静塞军大营方向，缓缓说道：“这个静塞军的武慎，我看过他的详细情报，其人虽然有些谋略，但是打起仗来还是以悍勇为主。”

    “也就是说……”

    林昭眯了眯眼睛，开口道：“这人不是知难而退的性格，当初叛军久攻不下潼关，以洛阳为饵，诱潼关守军出关，结果一举消灭了潼关守军的主力，现在咱们要慢慢示弱，以棣州为饵，将这静塞军的主力给诱过来。”

    “静塞军伤亡这样大，这个饵他不得不咬。”

    说到这里，林昭看向了城墙上一直没有动用的火药桶，目光变得凌冽起来。

    战局大发展到现在这个地步，静塞军强攻下棣州的可能不是没有，假如他们现在发疯，把所有的兵力一股脑投入进来，同时进攻棣州的四面城墙，棣州还是有破城可能的，但是如果那样做，静塞军在这一战之后，基本上也就废了。

    但凡是一个合格的将军，在这个时候就不会选择这么做，武慎自然也不可能。

    如果让武慎觉得，拿下棣州已经不可能，他就会尽量保全自身实力，暂时退回去，与章衍的恒阳军汇合。

    那样一来，就仍然可能会对青州造成威胁。

    因此，现在林昭以及整个棣州的任务，就是尽量消灭静塞军的主力，即便不能全歼，也要把这支静塞军打残！

    棣州城下火器爆炸之声不绝，每时每刻都有叛军死在棣州的火器之下。

    随着静塞军精锐的迅速消耗，那个静塞军的副将，慌慌张张的爬到一处高坡上，对正在高坡上观战的武慎拱手低头：“武将军……”

    这个副将脸色难看，低头道：“武将军，咱们攻城的四个营，到现在伤亡已经超过两成，这个棣州…有那种会炸开的罐子，还有那些有火光的暗器，前线将士每时每刻都在死人，将军……”

    他咬牙道：“军中的精锐不能再这样消耗了，末将的意思是暂且退一退，摸清楚敌人的底细之后，再做进攻不迟。”

    “实在不行，可以北上与章将军合兵，再做计较…”

    此时，武慎的脸色更为难看。

    他麾下甲乙丙丁四字营的精锐，是静塞军，也是他本人最大的本钱，此时这四个军除了正在休养的乙字营之外，另外三个营同样伤亡惨重。

    而且是那种他很难接受的伤亡。

    只半天时间，静塞军精锐的伤亡数量，已经超过了他们强攻洛阳的时候！

    这让武慎很难接受。

    他脸色阴沉的几乎可以滴出水来，沉默许久之后就，恶狠狠咬牙：“就这样撤了，兄弟们便白死了！”

    “仗打成这个模样，再北上与章衍合兵，那到时候是老子听他的，还是他听老子的？”

    说完这两句话，武慎又把目光看向棣州，眼神凶狠。

    “虽然不知道棣州的那些罐子是个什么东西，但是他们的罐子，已经越来越少了。”

    武慎深呼吸了一口气，压低了声音：“打进棣州，把这些罐子带回长安献给义父，咱们便仍有功劳，要是就这么灰溜溜的逃了，今后不止长安城……”

    “就连这静塞军里，都没有你我容身之处！”

