    随着不断地下降，暗物质能量的密度，也在不断地提升。

    叶帆本就有剑意护体，加上这几日来，他一直在分析研究暗物质，已经“读懂”了不少能量结构。

    随着理解，暗物质的威胁更加降低。

    但铁牛就不一样了，纵然这大青牛妖皮糙肉厚，但架不住陌生的能量不断地侵蚀。

    叶帆注意到后，皱了皱眉头，停止降落。

    “剑神，怎么了？

    为何停下？”

    铁牛吭哧吭哧地粗重牛喘。

    “你若坚持不了，直接上去吧”，叶帆说。

    铁牛一怔，“剑神，依现在的情况，就算我上去了，也是等死……”“你跟着我，死得更快”。

    铁牛咬牙，“不如，让我回到那龙池中？”

    就算是龙池能量内，也比外面的世界更安全一些。

    叶帆看了看手上的衍天戒，其实……如果将这些魔头，都放进衍天戒，它们应该能活下来。

    但是……叶帆又觉得不合适。

    戒指里的人，根本不是这些魔头的对手，万一出了乱子，自己也没法及时发现。

    “剑神，我真的需要回去！族里那些孩子不能没牛管，求您了！”

    铁牛诚恳道。

    叶帆听着想笑，但又不得不慎重考虑……这帮家伙，甭管什么原因，都是一群杀戮无数的魔头。

    之所以出现在自己面前，也是想要来执行命令，帮风擒天杀人。

    如果自己没有任何理由，就去保护它们，那跟助纣为虐，有什么分别？

    可是，既然都求他了，见死不救，也不太合适。

    叶帆想了想，道：“我没有理由，刻意保护你们，但我可以给你们一条路，能不能活下来，看你们的造化”。

    说着，叶帆伸手在铁牛面前，凝聚出了一团含有暗物质的能量团！“这是……这里的神秘能量！？”

    铁牛瞪大了两只牛眼珠子，充满震惊！这才进来这么点时间，剑神竟然可以吸收使用这里的能量了！？

    这悟性也太强了！帝王剑客，天资果然强得离谱！一旦能理解这种能量，那就相当于拥有了“抗体”！且不说能用到什么程度，或能不能修炼，至少不会被这种能量“慢性毒杀”啊！“这里的暗能量，一些基本的原理，我现在可以传授给你，但能否理解，就看你自己了”。

    叶帆演示了两次，铁牛全神贯注，仔细聆听和感知。

    “如果在死之前，你们能适应这里的能量，那应该就能活下去……”“至于能否出去，我自己都还不知道，所以别问我”。

    铁牛询问道：“剑神，这能量的奥秘，我可否告诉其它黯门同门？”

    “无所谓，但我可懒得一个个去找它们回来”，叶帆道。

    “这个您放心，我们有自己的沟通办法，可以传音……”铁牛耿直道。

    叶帆恍然，笑道：“原来……你们一直有悄悄建群聊？”

    “算……算是？

    群聊是何……”叶帆摆了摆手，“无所谓，能教的我都教给你了，你告诉它们也没事，能活下来，也是你们的造化”。

    铁牛面色肃穆道：“剑神，我老牛平生只服二妖，一个是妖皇简自在，一个则是当年我们青牛一族的老族长……”“今日起，你是第三个！不仅是你的实力，还有你的胸襟，我老牛服气！”

    叶帆听着有点怪怪的，自己又不是妖……不管怎样，叶帆让铁牛回上面去，自己则继续向下探索。

    这巨型沙虫钻出来的口子，路过了不少地下熔岩层。

    这时沙虫尸体烂掉后，熔岩填满了巨坑。

    叶帆索性也不管是什么炽热熔岩，包裹上剑意，闷头就往下冲！一天，两天，三天……足足过了十几天！叶帆中途不想浪费时间，一边“钻洞”，一边在修炼这里的暗物质能量……打通了不知道多少层后，前方温度骤然降低！“轰隆！”

    叶帆从一片黑色的岩壁穿出，发现，自己竟然进入了一片浩瀚的虚空！再一回首，叶帆看到，自己是从一个硕大的天体里，强行钻出来的！“果然……这里远比想象的还要大啊……”叶帆低头看下去，发现熔岩之类的是没了，但却出现了无数幽蓝色的寒冰。

    下方又是一片望不到头的世界，交错的冰河，悬浮的冰岛，寒风呼啸。

    叶帆从没见过这么乱的世界，失去了方向，也没了时间、空间一般。

    有的，只是能去，和不能去。

    “看来这么下去……不是办法……”叶帆抚了抚额头，这么飞，飞到什么时候是尽头呢？

    看来，只有想别的法子了……“试试吧……”叶帆丢出了一把剑，留在原地。

    随即，剑意转移！叶帆索性无脑地进行了一次意识流的转移！他也不知道去置换哪里的剑，就漫无目的，试着用无双剑意去沟通这个世界的剑。

    万一换的剑，是一个极度危险的地方，大不了再转回来。

    眼前景象一变，周围是一股热浪！“剑神大人？”

    “你怎么回来了？”

    “找到出去的路了？”

    霍焦、祁文沙、夜独行、铁牛……一群黯门的魔头，正围在一座山头上，烧烤着这里的怪兽肉。

    看见叶帆回来，一帮妖魔鬼怪，大眼瞪小眼。

    “啊……我真是……”叶帆一拍脑门，简直脑壳疼！自己真是糊涂了！离他最近的，感应起来最容易的，可不就是这群黯门魔头手上的剑吗？

    自己无脑转移，自然最可能传送到它们面前啊！“咳……”叶帆清了清嗓子，掩饰尴尬地问道：“不错啊，你们好像没减员啊”。

    “多亏剑神大人指点，我们逐渐适应了这里的怪异能量……”霍焦笑眯眯道：“但这里还是消耗颇大，我们只能靠进食这种原始方法，补充体力”。

    叶帆看了眼这群魔头，还真是一个个的身体里已经融入暗物质了。

    毕竟都是魔王级的天才，领悟力真没话说，教授起来根本不费劲。

    若都能真心为他所用，那是太好不过了……“不必谢我，也是你们自己能做到”。

    叶帆一招手，“你们所有的飞剑，都还给我”。

    

