    傍晚时分，沈天舒正在房里吃饭，见明卉从外面回来，一脸气鼓鼓地表情。

    　　沈天舒放下筷子问：“这是怎么了？谁给我们明卉姑娘气受了？”

    　　明卉没想到沈天舒今天叫人把饭摆在了堂屋，但是已经来不及伪装表情了，被叫得脸上一红道：“姑娘您又取笑奴婢。”　　

    　　自打被范昱如明卉姑娘、明卉姑娘地叫了几次，回家之后，沈天舒也爱用这个称呼来打趣她。

    　　“姑娘，刚刚含巧姑娘来了，问奴婢今天的药。”明卉气呼呼地说，“老爷都说过把表少爷赶出府，让他赶紧回许家去，结果居然还在永州府。”

    　　沈天舒丝毫也不意外，一边吃饭一边道：“他病还没好利索，就算让他走他也不会走的，更何况，就算他肯回去，你以为许氏就真敢放他回去么？

    　　“而且，就算病好了，也不是那么容易就走的。俗话说得好，请神容易送神难，许氏这次啊，怕是要病上一阵子了。”

    　　明卉不知道沈家以前的这些事儿，被沈天舒说得一头雾水，一脸懵地问：“姑娘，那、那药咱们还煎么？”

    　　“当然煎啊！好人做到底，送佛送到西，治病救人，怎么能救到一半就不管了呢？再说，也不剩几天了。”

    　　明卉不解道：“姑娘，您怎么就半点儿都不生气呢！表少爷做了那么多坏事也没受什么惩罚，二姑娘那边也只是个不疼不痒的禁足，难不成姑娘就白受累了？明玉的伤也白受了？”

    　　“你啊，还是太年轻。”沈天舒吃了七分饱，放下筷子示意不吃了，漱口后重新端起茶盏，慢条斯理地撇着茶汤道，“人活世上，做事的道理就跟治病是一样的，讲究一个循序渐进，哪有那么多一蹴而就的事儿？要有耐心，把前面铺垫好了，后面自然而然就顺着你提前打好的基础来发展了。”

    　　明卉听得半懂不懂，一旁的杨嬷嬷却好像领会到了一些什么。

    　　晚饭过后，沈仲磊带人送来许多东西给沈天舒，还直接赏了五十两银子给明玉。

    　　“女儿替明玉谢谢父亲。”沈天舒最近对着镜子练了很久，只要将心里的恨意藏得深一点儿，让脸上的假笑更灿烂一点儿，眉眼弯得只剩月牙，她也能做出一派天真烂漫的表情。

    　　沈仲磊果然十分受用她这样的态度，一屁股坐下道：“舒儿，你不怪爹吧？”

    　　“爹，您这话是从何说起啊！”沈天舒心下冷笑，面上却诧异地睁大眼睛，整个人更显稚气，看着像个十一二岁的天真少女，“您刚放衙回来，就给我送来这么多东西，我高兴还来不及，怎么会怪您啊！”

    　　“唉，就是许毅豪和云瑶的那个事儿……就、就是那个，你知道的”沈仲磊支支吾吾说得非常艰难，“这次的事儿，爹知道你受委屈了……”

    　　“爹，您不会是太累记错了吧？被掳走的是二妹妹和三妹妹，从头到尾也没有我什么事儿，我有什么可委屈的。”沈天舒垂眸，遮掩住眼底的讽刺。

    　　“唉，范公子今日来府衙辞行，将那日的事儿都跟我说了。”

    　　沈天舒闻言心里一喜，范昱如终于走了，不用担心他继续留在这里追查潼娘子了。

    　　不知是不是烛光映衬的缘故，还是这几日太过操劳疲惫，沈仲磊今日无论神色还是语气都十分柔软，看向沈天舒的眼神里，更是满满的疼惜和爱怜。

    　　“今个儿范公子把你好一顿夸，说你胆大心细，思路清晰缜密。可我想着你那会儿，肯定吓坏了吧？”沈仲磊越看大女儿越是满意，拍拍她的手背，“你这孩子，性子跟我年轻时一模一样，心里越慌，表面越是镇定，而且让人看不出半点儿破绽。”

    　　“我当时只想着赶紧把两个妹妹救出来，根本没有心思也没有时间去想别的。直到昨晚上回来之后，我自个儿躺在床上，心里才开始后怕。您说万一当时我什么地方想岔了，万一路上被什么耽搁了，那二妹妹和三妹妹岂不是……到时候不仅父亲伤心，母亲和平娘肯定也会悲痛欲绝的。”沈天舒说着露出一个眼中带着羡慕的无奈笑容，“好在最后结果是好的，不然我真是百死难赎了。”

    　　沈仲磊听了这话才突然想到，昨天晚上，沈云瑶有许氏陪着，沈云蕙有平娘守着，只有沈天舒一个人孤零零的。

    　　他忍不住鼻根发酸道：“这些年，都是爹太忽视你了，一眨眼都长成大姑娘了，你放心，爹一定不会亏了你的。”

    　　沈仲磊突发感慨，在沈天舒这儿好一顿释放父爱，然后才带着一肚子惆怅离开了双棠院。

    　　杨嬷嬷笑眯眯地说：“还是姑娘有法子，如今老爷满心觉得亏欠姑娘，肯定会好好弥补姑娘的。”

    　　沈天舒却不置可否，沈仲磊今日，不过是一时情绪使然，这种东西，很快就会随着他的心情变化而改变，当不得真。

    　　“时候不早，姑娘早点梳洗歇息吧。”如今明玉受伤回家养着，杨嬷嬷对其他几个丫鬟都不放心，干脆亲自上阵，做起了贴身丫鬟的活计。

    　　沈天舒小小地打了个呵欠，却随手翻开先前看了一半的医书道：“不着急，一会儿兴许还有人来。”

    　　“都这么晚了，院门都要落锁了，还会有谁来啊？”杨嬷嬷想不通，但看沈天舒也没有想解释的意思，只得又挪了一盏油灯过来，免得她看坏了眼睛。

    　　沈天舒就这样又看了小半个时辰的书，觅儿终于引着一个用披风把自己裹得严严实实的人进屋。

    　　杨嬷嬷道：“怎么来得这样晚，我们姑娘等你半天了。”

    　　来人闻言吓了一跳问：“大姑娘怎么知道我会来？”

    　　要知道，她在房里从昨晚想到今天，知道刚才才终于下定决定，过来找沈天舒的。

    　　沈天舒放下医书，揉揉已经有些酸涩的眼睛，起身道：“你如今除了我这里，好像也没什么其他路可走了。”

    　　来人揭开系带，摘下帽子，露出容貌，正是平娘。

