    “……艾莉亚？”

    琼恩·雪诺面露愕然，显然应该是第一次听到相关的情报。

    林易顿时眉头一挑，诧异道：“怎么，艾莉亚从来没有跟你提过吗？那孩子一向与你亲近，回到北境后应该也有书信与你来往吧？”

    “……”

    琼恩·雪诺回过神来，连忙道：“头一年的三封书信中，艾莉亚确实提到过她找了个剑术老师的事情，但并没有告诉我那位剑术老师居然是您……”

    “头一年的三封信？”

    林易敏锐地捕捉到了关键词语，连忙问道：“之后就没再提到过吗？”

    琼恩·雪诺老实地摇了摇头：“没有。”

    啊这……

    是因为对自己有什么怨念吗？

    林易扯了扯嘴角，不过这也不是不能理解，毕竟自己已经离开这个世界杳无音信三年之久了……

    “雪诺事务官，你……”林易语气微微一顿，旋即叹了口气，“算了，还是先带我去见莫尔蒙司令官吧！”

    ……

    ……

    时隔三年之久，莫尔蒙终于再度见到了这位守夜人的救命恩人，当即神色激动而又欣喜地握住了林易的手，然后拍了拍他的肩膀，上下打量一番才疑惑道：

    “易大师，三年前，山姆回到黑城堡后告诉我，您已经使用魔法道具回到了自己的故乡，怎么现在又……”

    “这不是放不下你们吗~”

    林易笑呵呵地坐在椅子上，毫不客气地端起桌子上的麦酒给自己倒了一杯，稍稍抿了一口后皱起眉头，又把这杯果酒倒了回去，然后好似变戏法一般掏出一个精致的琉璃瓶，旋转着拧开了塞子。

    “你这都是些什么马尿，尝尝我这个，这可是我故乡的特产！”

    林易丝毫没有顾及两人惊愕的面容，笑呵呵地各自为他们倒了一杯五粮液，莫尔蒙和琼恩·雪诺顿时惊异地对视一眼，犹豫一二后才端起了木杯。

    “嘶——”

    房间内的两人顿时倒吸一口凉气，曾经品尝过朗姆酒等高度酒的莫尔蒙司令还好，初次体验高度白酒的琼恩·雪诺就没那么好受了。

    只见他毫不意外地被呛了一下，满脸涨红地咳嗽着，一股浓烈的辛辣感从咽喉一路滑落至胃部，充分体验到了什么叫入口柔，一线喉。

    不过在这之后，他的身体也变得暖洋洋了起来。

    莫尔蒙双眼发亮，目光忍不住放在了林易手中的白酒上。

    林易笑眯眯地望着他，顺手将撕掉了所有标签的琉璃瓶放在了桌子上，然后曲指在瓶子上一敲，传出一道清脆的声响。

    “莫尔蒙司令，咱们打个商量，我用这瓶酒占用你一点时间，你把我离去后这三年发生的事情都告诉我，如何？”

    “……”

    莫尔蒙司令眼睛先是一亮，但紧接着便皱起了眉头。

    “易大师，您是北境和守夜人军团永远的朋友，您想知道的事情守夜人当然会告诉您，不过有件事情，我可能不得不问……”

    “你想知道我是怎么回来的吧？”

    林易神色随意地打断了他的话语。

    莫尔蒙司令坦然地点了点头：“没错。”

    “很简单，如果伊蒙学士没有向你们隐瞒的话，那你应该知道我有一个名为【风暴之心】的魔法道具……”

    “等等，什么风暴之心？”

    莫尔蒙司令神色愕然望着林易。

    果然不知道吗……

    林易的眼睛顿时眯了起来，同时心念一动打开了物品栏，从物品栏最前方的中取出了那条封存已久的子弹项链。

    【风暴之心】

    【等级：最上级】

    【品质：蓝色精良】

    【类型：项链】

    【耐久：65/65】

    【属性1：智力+15】

    【属性2：精神+15】

    【属性3：[魔法感知]+50%】

    【属性5：主动技能[御风]，可在一定程度上御使气流】

    【属性6：主动技能[控水]，可在一定程度上操控流水】

    没错，在他回到这个世界的那一瞬间，之前留下那些传说将物品栏中那些留存的装备影响成了系统装备。

    比如因卡赞传说塑造成的【噬恶骷髅铠】，以及这颗【风暴之心】……

    ‘我就说为什么三年过去还是蓝色品质，学城的那群老不死们果然没有将我的情报大肆传播，风暴之心应该只作为传说留在了学城的典籍上……’

    林易这么想着，同时将子弹项链取出后放在了桌子上。

    “这就是风暴之心，我当年就是因为它的力量才来到了维斯特洛，现在也是借着它的威能重新归来。”

    “风暴之心……”

    莫尔蒙司令若有所思地望着桌子上的子弹。

    林易轻笑一声，伸手将子弹项链握在手中，旋即操控着引力影响着周围的气流，顷刻间化作一股凛冽的狂风吹开了整栋房屋的门窗。

    “嘭嘭嘭——”

    门窗接连被狂风撞开，房间内的莫尔蒙和琼恩·雪诺惊愕地睁大了眼睛，连忙制止了林易的行为，苦笑着说道：

    “好了，我们明白了，还请您收起魔法吧！”

    “……”

    林易笑眯眯收起了子弹项链，同时做出一副洗耳恭听的模样，显然不打算在风暴之心这个话题上继续聊下去。

    处事老练的莫尔蒙司令也察觉到了林易的态度，当即不再追问相关的话题，转而微微叹了口气，开口道：“您当年离开之后，我派遣了三支小队，将抓到的尸鬼分别带给了当时的三位王……”

    灯烛明灭的房间中，莫尔蒙从守夜人开始，讲起了林易离开后这三年的故事。

    自林易离去之后，维斯特洛势力分割，维持了大约不到三年的三足鼎立局面，在那之后，养精蓄锐的史坦尼斯得到了铁金库的资助，从龙石岛卷土重来，向临冬城发动了进攻，意欲唤醒北境和罗柏，让北境转而为他作战。

    可惜，征战多年的北境兵强马壮，再加上坚城和迟到了十年的凛冽寒冬，居然只靠着留守的两千人马便击败了汹汹而来的史坦尼斯大军。

    在这期间，逐渐领悟易形者能力的布兰起到了非常大的作用，操控着乌鸦和冰原狼为临冬城侦查着史坦尼斯军队的弱点和粮草运输道。

    史坦尼斯故技重施，让红袍女施展暗影魔法杀掉了临冬城当时的将领。

    但这依然没有任何的效果，史坦尼斯的大军还是在布兰精准无比的侦查情报中节节败退，无奈之下，只好退回龙石岛休养生息。

    没办法，毕竟谁又能想到，为临冬城取得这次关键性胜利的，居然是一个大门不出二门不迈，甚至道现在还躺在轮椅上的残疾少年呢？

    在史坦尼斯袭击北境的同时，君临的兰尼斯特也趁火打劫，一边派遣大军与奔流城的罗柏·史塔克作战，一边派遣使者签订停战协议。

    但罗柏·史塔克表现得非常强硬，寸步不让，似乎非常笃定北境不可能会被攻破一样。

    无奈之下，兰尼斯特和提利尔家族只好调转矛头。

    这一次，他们盯上了原著中就曾经倒戈的弗雷和波顿家族。

    在这个世界，老弗雷的女儿已经成为了罗柏的王后，自身利益早已与北境绑在一起，没有任何理由背叛倒戈，但波顿家族就不一样了。

    这个有着‘活剥人皮’这种邪气传统的家族，在维斯特洛数千年的历史中无数次地挑战着史塔克家族北境守护的地位，直到数百年前才向史塔克家族屈服。

    可即便如此，他们也依然没有放弃自己统治北境的野望。

    在罗柏与兰尼斯特的战斗中，身为波顿家族当代领主的卢斯·波顿一直暗中保存着自己的实力，等待着可以乘风而起的机会。

    但令他没想到的是，这位年轻的少狼主竟如此雄才大略，不仅势如破竹地达到了奔流城的地界，还屡屡以少胜多，令泰温公爵颜面扫地。

    卢斯·波顿胆战心惊，只能将自己的野心隐藏起来。

    直到北境后院起火，兰尼斯特派人联络，他的野心才再度复燃。

    在泰温公爵的暗中相助下，卢斯·波顿勇猛作战，屡屡获胜，但自身的损失也相当惨重，士兵大半被伤被俘，罗柏史塔克为了安抚波顿家族，下令让他们撤回后军，看守大营。

    在长达一个月的留守中，卢斯·波顿终于找到了自己想要的机会。

    这一天，罗柏·史塔克的妻子即将诞下孩子，年轻重情的罗柏居然撇下了自己的军队，只带着妹妹艾莉亚和少量的护卫赶回了奔流城，看守大营的卢斯·波顿居然也被唤入了城中行守卫之责。

    于是借着这个机会，卢斯·波顿率领三百士兵悄悄包围了府邸，想要趁此机会围杀所有的史塔克。

    然后，卢斯·波顿见识到了什么时代的碾压……

    据莫尔蒙司令描述，在卢斯·波顿叛变的当天，奔流城的天空一共响起了七道响雷，每一道惊雷响起，就有一人胸腔溢血，应声倒下。

    就好像当年君临城审判艾德·史塔克时，死去的国王乔佛里一样。

    所有围攻的士兵顿时大惊，纷纷下跪求饶，祈祷诸神宽恕自己的背叛之罪，少狼主罗柏·史塔克也由此转危为安，坐稳了‘诸神庇护’的北境之王的位置。

