    “X组织？”

    “天使大人？”

    众人皆然一惊。

    季茉莉得意洋洋地昂起头：“现在你们这些臭鱼烂虾知道我是谁了吧？”

    话毕。

    季茉莉把目光转到季沧海那边：“死老头人，识相地就赶快跪下来给本天使大人磕头谢罪，不然，本天使第一个就弄死你！”

    扑嚇——

    本以为众人会被吓到，结果呢？仍然是一片嗤笑！

    而且比刚才笑得声音更大了！

    “你们严肃一点行不？”

    “我们茉莉小姐真的是X组织的天使大人！”

    “你们还笑？不怕死吗？”

    季茉莉三人组嚷嚷道。

    众人都快笑抽了。

    季沧海咬牙切齿道：“别说你们三个夯货不可能是X组织的天使大人，就算是，又如何？”

    “这里是龙国大地，容不得你们这些域外组织胡作非为！”

    季茉莉瞪大双目，她没想到季沧海敢说出这样的话？

    X组织啊？

    那可是域外排名前三的组织，实力非常强大，稍微招惹一点，都会引来灭族之祸。

    季沧海难道就不怕被灭族吗？

    “季沧海，你疯了吗？你难道不怕灭门吗？”

    季茉莉冷冷质问道。

    季沧海冷哼道：“灭门？我季家乃龙国土地上的家族，别说从来没犯过错，就算犯过，那也轮不到域外组织惩罚！”

    “老夫从来也没怕过X组织！”

    “就像是林隐说的那样，来一个杀一个，来一双杀一双！”

    这一番慷慨激昂的讲话，着实把季茉莉三人吓得不轻，三人噔噔后退了好几步，难以置信地望着季沧海以及众人。

    什么情况？

    怎么感觉这些人都不怕X组织？

    “茉莉小姐，看来这些人都不相信您是天使大人！”苏灵芝道。

    朱明随声附和道：“没错，茉莉小姐，要想让这些人闭嘴，看来只有使出杀手锏了！”

    “不让他们见点血，他们是不会尊重您了！”

    季茉莉高举手中的天使令，当即扯嗓子喊道：“七十二白虎卫何在？”

    哗啦啦——

    七十二白虎卫纷纷站起身来。

    季茉莉顿时欣喜若狂，本以为X组织的人，需要一段时间才能赶过来，没想到七十二白虎卫就在这里。

    真是太好了！

    苏灵芝和朱明也是高兴得不得了。

    “茉莉小姐，你的天使令好使了，快下命令吧！”

    “是啊，茉莉小姐，让他们见识一下天使令的威力！”

    “好！”

    季茉莉点了点头，随即道：“你们这些土鳖，刚才还敢嘲讽我？今天我就让你们见识一下亵渎天使大人的下场是什么？”

    “代价是什么？！”

    “白虎七十二卫听令，马上动手把他们都抓起来！”

    苏灵芝和朱明二人昂首挺胸，今天来这里的都是燕城的大佬。

    换句话也就是说，过了今天，他们就站起来了！

    以后谁还敢欺负他们？

    以后谁还敢不听他们的？

    哈哈——

    “对，没错，赶快动手抓他们，尤其是刚才嘲笑茉莉小姐的那些人，一个也不能放过！”

    “要让他们知道嘲笑茉莉小姐的代价！”

    苏灵芝和朱明二人狐假虎威道。

    然而。

    季茉莉三人组狂喊了半天，也无济于事。

    七十二龙卫仍然纹丝未动。

    季茉莉已经气喘吁吁了，当即道：“你，你们耳朵聋了吗？听不见我说话吗？”

    七十二龙卫依旧如同木头人。

    “诶？我说你们这些人，是不是耳朵聋了啊？”苏灵芝过去，伸手去推其中一名龙卫。

    可是。

    根本推不动。

    朱明也过来，嚷嚷道：“我说你们脑袋有病是吗？还不赶快动手！”

    朱明和苏灵芝连番推搡，都没能推动分毫。

    “你们先坐下吧。”

    林隐朝他们摆了摆手。

    一直愣神的李诗诗也回过神来，连忙道：“对对对，刚才大家都辛苦了，赶快坐下吃饭，一会儿菜都凉了。”

    “李诗诗，你以为他们会听你的吗？”季茉莉讥笑一声，随即晃动一下手里的令牌，当即道：“七十二白虎卫只听从天使大人的命令，也就是我，你不好使！”

    话音刚落。

    七十二白虎卫齐齐地坐下，瞬间打了季茉莉的脸！

    而且还不是轻轻的！

    这一巴掌打得很重！

    季茉莉跳脚大骂道：“我干，你们这些榆木疙瘩，是不想活了吗？不听从我的命令，却听这个贱人的？”

    “我现在让你们立马站起来！”

    “听到没有？站起来！”

    “站起来！”

    朱明和苏灵芝扯嗓子喊道。

    “省省力气吧，他们是不会听你们的，他只听我老婆的，不光是七十二白虎卫，十二青龙卫也听我老婆的！”

    “我老婆让他们坐下，他们绝不敢站着，我老婆让他们站着，他们也绝不敢坐下！”

    林隐冷冷道。

    李诗诗连忙拉拽林隐的衣角：“林隐，你别瞎说，我怎么能命令他们啊？”

    刚才七十二白虎卫之所以坐下，李诗诗觉得就是巧合，不是因为他们听她的话。

    毕竟她没权没势，怎么可能指挥动这么多厉害的大佬啊？

    季茉莉仰天大笑：“姓林的，你还真能臭屁啊，你说七十二白虎卫听你老婆的命令？你以为你老婆是谁啊？”

    “你老婆不过就是个商界里的新手罢了！”

    “茉莉小姐说得对，姓林的，你吹牛也得有个边际，你说七十二白虎卫听从你老婆的命令，这已经是天方夜谭了，还说青龙十二卫也听你老婆的？你以为你老婆是天使大人吗？不自量力！”

    苏灵芝和朱明对林隐一阵冷嘲热讽。

    林隐不以为意地耸了耸肩，当下道：“你们别管我老婆是谁？总之，他们都得听从我老婆的命令！”

    季茉莉又是一阵狂笑，随即道：“姓林的，要说这全世界谁最能吹牛，那非你莫属了！”

    “你不是说他们都听从你老婆的命令吗？”

    “好，敢不敢跟我赌一局？”

    “赌一局？”林隐挑了挑眉毛，当即道：“怎么个赌法？”

    季茉莉冷冷道：“简单，咱们就比试一下，看谁能指挥得动七十二白虎卫，输的人，光着身子在这里躶奔三圈，如何？”

    李诗诗连忙朝林隐挤眉弄眼：“林隐，不要答应她，这明显就是个圈套！”

    然而。

    林隐压根就没听进李诗诗的劝告。

    实在没办法，李诗诗只得求助爷爷季沧海：“爷爷，您快说说林隐，不能答应季茉莉，这赌局咱们根本赢不了！”

    季沧海朗笑道：“诗诗，你就把心放在肚子里，有林隐在，你是不会输的！”

    “是啊，诗诗小姐，我们都相信你不会输的！”

    其他人纷纷开口声援。

    李诗诗：……

    这些人是怎么了？

    怎么都像着林隐说话啊？

    她小白人一个怎么可能指挥得动七十二白虎卫呢？

    人家季茉莉可是什么组织的天使！

    自己怎么能赢得过她？

    就在李诗诗心急如焚之时。

    林隐开口了。

    “好，咱们一言为定！”

    “希望到时候你不要后悔——”

