    萧易无奈道：“看来，您暂时是过不上自由的生活了。”

    玄武无所谓的笑道：“无妨，习惯了。反正我这一生大多时间都在沉眠之中。”

    萧易咧嘴道：“前辈，目前来说，晚辈有两个办法可以照顾您。您且听听看，再做决定。”

    玄武翻了翻白眼：“老夫不用你照顾，办法你也不用说了。”

    萧易无语：“您怎么能这样呢！晚辈全心全意的为您考虑，您怎么着也得领领情啊！”

    玄武笑骂道：“你这小子，老夫还看不明白吗？你所谓的照顾，不过是想要将老夫绑在你身边罢了。所谓家有一老，如有一宝，老夫的记忆里，有太多你想知道的事情了。老夫说的可对？”

    萧易尴尬一笑：“您老是明白人，但也不用把话说得这么明白啊，这未免太伤感情了。”

    玄武笑道：“说吧，什么办法？”

    萧易忙道：“第一个办法，就是我会命人前来此处，将玄甲岛从海底深处直接挖断，然后将其运到楚神域去，您放心，玄甲岛安置之处，风景绝对优美！保证让您的后半生，呼吸最新鲜的空气，喝得也是最清澈的水，我还会为您雇佣百十个人族大厨，专门给您一个人烹饪各种美食！”

    玄武愕然一笑：“你这个想法，工程量很大啊！那第二个办法呢！”

    萧易道：“第二个办法，那就简单了。晚辈手中有着上古真宝江山图，可以将玄甲岛直接收取进江山图内。”

    玄武神色一喜：“你有江山图？”

    萧易讶然：“这江山图有什么大作用吗？瞧您挺惊喜的样子。”

    玄武兴奋道：“废话！江山图之中，可不仅仅只是一处浩大的内空间，它最大的价值，便在于其内所充斥的自然之气！”

    “自然之气？”萧易愕然，有点蒙。

    “前辈，这自然之气，难道我们所处于的这个世界空间里没有吗？”萧易一脸古怪。

    自然之气，应该是最廉价的东西了吧！

    毕竟，人只要活着，吞纳之间，那都是自然之气啊！

    玄武摇头道：“你这小子，聪明时挺聪明，笨得的时候，也是笨得够呛！我们所处的世界空间内，当然有自然之气了。可这自然之气，是你家的吗？能够随你调用吗？”

    萧易神色蓦然一喜，明白过来！

    他惊喜道：“我懂了！虽然自然之气，虽然普通，却是大道之气，而大道之气，便是万物衍生与灭亡的根本所在！通俗的说，自然之气，既可促成万物之力的融合，也可以分解万物之力！如果将玄甲岛移入江山图内，我便可以调用江山图的自然力量，一边对寂灭之力进行分解，另一边又可以调用自然之气当中的生机力量，对您的肉身进行滋养，刺激半死之身恢复生机来！”

    玄武哈哈大笑道：“不错！老夫本已经绝望了，没想到，你小子竟然得到了江山图这样的好东西！看来，真是上天不绝我玄武一脉啊！老夫这一生最大的遗憾，就是当年懒得找媳妇，所以连个后代都没有留下。如果老夫还能重焕生机，定要找几个媳妇，传下玄武一脉。”

    萧易嘴角抽了抽，玄武前辈这理想也真是太伟大了……

    这时候，沈凉石身形闪烁过来，躬身对着玄武作了一揖。

    玄武微笑道：“你可是人族当中的神尊，对老夫如此行礼，也不怕别人笑话了你吗？”

    沈凉石恭谦道：“您是前辈，老朽是晚辈，作揖行礼，理当如此。”

    玄武淡淡一笑：“没想到时隔多年，老夫还能见到这么谦逊的人族神尊。难得。”

    沈凉石恭声道：“前辈，晚辈有一件事，想向您求证，不知前辈可否为晚辈解惑？”

    玄武眯眼道：“你问吧！”

    沈凉石低沉道：“晚辈想要知道归问一先贤的事情，以及道魔形成的根本原因。”

    之前萧易所言，和沈凉石从历代神尊口传下来的秘辛，有着不小的出入，所以沈凉石想要借机搞明白。

    玄武是上古时期的人物，定然会知道一些。

    听到沈凉石这个问题，玄武的眼神却是微微一沉，他冷哼道：“如今的人族，根本就不配提归问一这个名字！”

    沈凉石心中一震。

    “前辈，还请您跟我们说说归问一前辈的事情吧！”沈凉石急声道。

    玄武哼了一声，道：“当年人族第一代神尊，以为抹掉了所有上古信息，就可以抹灭掉曾今发生过的一切，可惜，他们把自己想得太能了。就凭他们，又岂能抹掉一切？他们能控制的，也只有九大神域而已。”

    沈凉石轻吸了一口气，他已经意识到，萧易所言的一切，可能才是一切的真实情况。

    玄武眯眼道：“归问一，他确实是人族和魔族结合的后人，可他所行之事，却比人族更光明磊落！当年，神魔大战之后，整个神魔世界已经濒临崩溃，归问一虽然一直被人族所嫌弃，但他在看到世界快要崩溃的时候，还是选择了牺牲自己，兵解肉身救世。如今的九天世界，其实就是他所幻化出来的小世界。”

    沈凉石眼眸一颤，没想到九天世界，竟然真是归问一的小世界！

    “那……那九天小世界，为何没有世界壁垒存在？”沈凉石问道。

    玄武瞥了沈凉石一眼：“你怎么知道没有？”

    沈凉石一愣，有吗？他完全感应不到啊。

    萧易道：“归问一前辈的世界壁垒，应该是只对魔族有限制。否则的话，地心魔渊之中的那些恶灵，应该早已混入九大神域，为非作歹了。”

    玄武道：“萧易说的不错。归问一所构建的小世界，自然不是寻常魔族强者所构建的那种小世界可以比较的。当时的归问一，其修为其实已经无比接近源一境了。所以他的世界，是以大道之力所凝，其实和真实世界已经没有多大的区别。所以这么多年来，你们生活其中，却一直不知。”

    萧易笑道：“前辈，你说的这些，和我从薛胤那儿了解的差不多。但九大神域的无尽海，为何也是安然无恙，没有遭受神魔混流的波及呢？”

    玄武哼声道：“若无波及，海虽大，又岂会真的无尽？如今这海，你所见之海，未必是海！”

    萧易一愣：“所见之海，未必是海？这……这怎么说？”

    沈凉石也是一脸懵。

    他忽然发现，跟玄武这样的上古时期强者聊天，他就像是个小白……

    有太多的不懂和无法理解的地方了。

