    “不可能！”温暖想也没想就拒绝了，“你左右不了我的婚姻，更左右不了我的命运！帝霄那种变态，嫁给他迟早怎么死的都不知道！你以为他是真心联姻，不过是想玩玩温家。他的女人少么？而且他又不喜欢我，怎么会因为我就放弃温家？”

    “现在你没得选择！”

    “爸，我希望你们看清楚，在帝霄眼里，温家只不过和一个女人同价！毫无价值！他只是逗着你们好玩！”

    “温暖，当初我同意给你20亿拿去帮陆辰风时，你答应过以后帮我做一件事，现在，是你兑现承诺的时候了。”

    温暖霎时怔住，呆呆地望着面前的男人，她最亲的父亲，此刻为了所谓的家族利益，将亲生女儿往火坑里推。

    “帝锦的野心远不止温家，你以为陆家能躲过去？说不定你在帝霄面前说说情，到时候他会放陆家一马。孰轻孰重，你自己考虑。”

    一个年轻男人敲门进来，在温暖父亲耳边轻声说了什么，一边说，一边不时看向温暖。

    温父点点头，看向温暖，“陆辰风来了，你可以去见他！”

    温暖几乎是冲出来的，见到陆辰风的刹那，拼命忍住了快要涌出的眼泪。

    “暖暖，回家。”陆辰风一步一步走向她，却被温父拦住了。

    “陆小公子，温暖已经和帝霄定下了婚约，你们之间的婚约作废，之前给你的20亿，就当做赔偿吧，你不亏。”

    虽然早料到，但亲耳听到温父这么说，陆辰风仍然忍不住愤怒，“原来婚约在伯父心中是如此的儿戏，说解除就解除？感谢您的慷慨相助，20亿现在变成了500亿。我连本带利500亿全部还给您，只要您不逼迫温暖和帝霄订婚。”

    温暖诧异地抬起头，心中的涟漪一圈一圈地漾开，不可思议地看着对面身姿挺拔的男人，他在说什么？为了她，他竟然愿意放弃陆家？

    “呵呵，辰风啊，”温父露出慈祥的笑容，“我是很看好你的，我也是被逼无奈。现在我温家快要完了，我不能眼睁睁看着家族就这样散了。相信你应该深有体会。温暖是温家的一员，理应承担起责任。这一趟，你是白来了，还请回吧。”

    陆辰风的目光越过温父，落到温暖的身上，轻声道，“跟我回去。”

    “对不起！”没想到，温暖送了他冷冰冰的三个字。

    他身体僵住，像被泼了一桶冰水，“为什么？”

    “因为帝霄比你强太多了。”温暖露出鄙夷的冷笑，“我为你付出这么多，始终没有得到你的心，你喜欢的，一直都是慕芃芃！我何必犯贱继续爱你呢！”

    “你以为我来这里是做什么？”陆辰风一颗心被打入地狱，“我早就不喜欢芃芃了！”

    “呵，陆辰风，我不会相信你的！跟着帝霄有什么不好，至少比和你在一起风光多了。你走吧，我再也不想见到你！”

    “温暖，你在骗我！”

    “我有必要骗你吗？陆辰风，一个人的忍耐是有限度的，你走吧，我还要去准备和帝霄订婚的事情，不和你浪费时间了。”

    “温暖……”

    陆辰风不知道是怎么走出温家的，在温暖转身的瞬间，他只觉得整个世界都失去了颜色，原来她早就占据了他的心。只是，她不知，他也不知。

    叶凌天已经去了好几天，不知道是不是基站出了问题，慕芃芃一直联系不上他，他也没有联系她。

    这天，叶家来了两个很久没有出现的人，叶正和姚美红，见到二儿子和二儿媳，叶老爷子还是开心的。

    让林阿姨安排了一桌丰盛的饭菜，还将老三一家也叫来了。姚美玉生了个儿子，和星星一般大，老爷子也喜欢得不得了。

    看到叶老三的孩子，叶正和姚美红眼睛都红了。

    “爸，你给小天说说，让潇潇回来吧。我和美红都老了，身边没儿没女的，活着有什么意思呢。”叶正道。

    “哼！”听到叶凌潇的名字，老爷子就忍不住生气，“看她做的那些事！竟然绑架我和芃芃，她是我的孙女，我还能少了她的，谁知道她还不满足，作妖作怪的！是得给她一点教训。”

    “爸，她的教训也够了，一个女孩子在外面也不容易……”

    “等小天回来我给他说说吧。你们可要好好教训她，不要再出差错！”

    “我们知道的，爸，你放心吧，我们会好好和她沟通，让她来向您认错。”

    “不用向我认错！”老爷子挥挥手，“她最对不起的是芃芃！要不是芃芃运气好，人就没了！”

    “是，爸，这件事是潇潇做得太过，芃芃回来，我们先代表潇潇向她道歉！”

    慕芃芃从公司回来时，那两家人已经走了，整个别墅都显得很安静，诡异的安静。她在外面没有看到门卫，也没有在意，进来才发现安静得可怕！

    “林阿姨！”她喊了一声，没有回应，她又喊，“方雅姐！”

    仍然没有回应。

    “哇哇……”楼上，婴儿房里传来星星的哭声。

    她来不及放下包，快步上楼朝星星的房间跑去。星星躺在床上，正闭着双眼哭得脸色涨红，旁边的奶瓶已经空空如也。

    “星星乖，妈妈给你泡奶奶喝，别哭了啊。”她单手把星星抱起来，一手给她冲奶粉。

    抱着奶瓶，星星立即大口大口地喝起来。

    “果然是饿了！”慕芃芃皱起眉头，别墅里的人都去哪里了？星星饿成这样竟然没有人管她！

    正要给林阿姨打电话，灯光下，一个影子照在地板上，她下意识地回头，看到靠在门框上的人，顿时惊住。

    “帝……帝霄？”

    “哟，慕芃芃，记得我了？没想到你不仅是人妻，还是人母啊，哈哈哈我喜欢我喜欢！”

    慕芃芃看到他的笑容就恶心得想吐，后退几步，紧紧地护着星星，“你怎么在我家？”

    帝霄步步紧逼过来，“来看你啊！我在家等你来找我呢，结果你跟叶凌天跑了。我只能从M国来看你了。慕芃芃，告诉你，我看上的人，不论男女，没有一个逃得掉的。”

    “其他人呢？”她的心顿时凝重起来，“方雅姐呢？”

