    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　也不知道这家伙是怎么在楚橫鼎父子的觊觎下，长到这么大，还能够活蹦乱跳的去参加试炼的？

    　　

    　　“林前辈，虽然内丹被抢了，但是丹方晚辈一定会想办法找来给您的！如果做不到，晚辈宁愿以死谢罪！”楚天路觉得自己实在是亏欠林逸太多，于是就狠狠的下了誓言。<〈(

    　　

    　　林逸摆摆手道：“没那么严重，不过是一颗内丹而已。你不是说楚橫鼎要让他的小儿子在楚云天生辰当天当做寿礼献上去嘛，那到时候我去要回来就是了。”

    　　

    　　楚橫鼎敢出手夺取林逸的东西，自然会有一套说辞，比如倒打一耙，说林逸的内丹是被楚天路给私吞了之类的，然而林逸会在乎这些借口吗？

    　　

    　　想了想，为了避免楚天路钻牛角尖，林逸还是多说了两句道：“你真的不用在意，这件事情我会处理的，这几天你自己低调一点，不要去招惹楚橫鼎那些人，等到了你爷爷的生辰当天再说吧。”

    　　

    　　楚天路肃容道：“多谢林前辈提点，晚辈明白了！”

    　　

    　　毕竟楚天路只是实诚，不是真傻，林逸的意思还是能够理解的，在感受到自己地位的下降以及楚橫鼎一系满满的恶意之后，他也知道要低调的保全自己了。

    　　

    　　一切都等几天后的楚云天生辰见分晓了！

    　　

    　　楚云天寿宴当天，楚家到处张灯结彩，一派喜气洋洋，林逸和冰无情也早早的接到邀请，在楚天路的陪同下，来到楚家会客大厅。

    　　

    　　此时在会客大厅中，已经有不少客人到了，还没进门，就听到楚云天爽朗的大笑声，显然心情是相当的不错。

    　　

    　　“我们就在门边上坐吧，清静一些！”林逸不愿意上前凑热闹，淡淡的说了一句。

    　　

    　　冰无情完全以林逸马是瞻，自然不会有什么意见，楚天路这几天低调隐忍惯了，也没觉得不妥，于是三人进门后就在边上的无人角落中坐下了。

    　　

    　　从这个位置上，可以将大厅中的一切都尽收眼底，但却不会引人注意，对于林逸来说，还是非常理想的。

    　　

    　　大厅中的众多修炼者注意力都集中在楚云天身上，对于门口角落多了三个人，压根就没放在心上，凡是有些身份地位的，都会被招呼到楚云天身边坐下，坐在角落的基本都是些后辈弟子，以林逸三人的年纪来看，倒也没什么突兀的。

    　　

    　　“呵呵，你们楚家的面子不小嘛，来贺寿的门派还不少。”林逸随意的扫了一眼，轻笑道：“光是元婴老怪，就快有十来个了，想必这次你们楚家晋升十小门派家族是没什么问题的。”

    　　

    　　“多谢林前辈吉言！”楚天路赶紧抱拳躬身道谢，对于这个一心为了楚家着想的家伙，没有比听到楚家兴盛更高兴的了。

    　　

    　　林逸摆摆手，没有多说什么，他的眼神，却落在了楚云腾身边的两人身上。

    　　

    　　叶灵派掌门——叶倾城！

    　　

    　　至于站在叶倾城身边的那个神情忧郁的美女，可不正是端木玉嘛！

    　　

    　　没想到端木玉也来楚家了啊！林逸嘴角带着淡淡的微笑，想想也是正常，既然叶灵派准备要和楚家联姻，那楚云天的寿诞，端木玉这个联姻的主角，于情于理都是要来一次的。

    　　

    　　林逸看看端木玉，又看看楚云天，心说这样也好，今天就把这件事彻底的解决掉算了！

    　　

    　　冰无情似乎也看出了些许问题：“林逸老大，端木玉好像有些不太对啊，要不要过去看看？”

    　　

    　　林逸和端木玉的关系，冰无情是知道的，所以看到端木玉，就下意识的仔细观察了一下，现她的眼神空洞洞的，没有什么神采。

    　　

    　　“没关系，只是心事太重罢了！”林逸倒是没在意，端木玉并没有什么问题，否则也不会有那种忧郁的气息散出来。

    　　

    　　虽然知道端木玉没什么事，但是看到她这个样子，林逸心中莫名的却有些心疼。

    　　

    　　冰无情再次看了看端木玉，也就没有再说什么了。

    　　

    　　随着时间的推移，宾客已经来的差不多了，路途远的，基本上都是提前一天左右就到达的，所以林逸三人边上很快也坐满了年轻的修炼者，在楚云天起身说了一番感谢的话后，就开始了正式的宴席。

    　　

    　　早就备好的珍馐美味流水般送了上来，不过林逸三人都只是浅尝辄止，有一搭没一搭的和边上的人闲扯几句。

    　　

    　　酒过三巡之后，楚家的子弟开始敬献寿礼，这是寿宴上必有的流程，意思就是让人看看一个家族的繁荣。

    　　

    　　“家主爷爷，祝您福如东海，寿比南山！”最先出来的，是楚家旁系的三代子弟，从辈分上来说，确实也算是楚云天的孙子辈儿。

    　　

    　　这个旁系的子弟送上的，是一幅名家手绘的阵图，虽然是简单的阵图，却也算是不错的东西，当成第一个寿礼，勉强够格吧。

    　　

    　　楚云天笑眯眯的点点头，也看不出究竟是满意还是不满意，站在他身边的楚橫鼎上前接过这阵图，收在了一边。

    　　

    　　林逸微微皱眉道：“怎么感觉楚橫鼎身上的气息有些不稳，难道是这两天这老小子突破了？”

    　　

    　　“没听说啊！”楚天路奇怪的抬头看向楚橫鼎，摇摇头道：“这几天应该是他在安排爷爷的寿宴，哪儿有时间闭关突破啊？”

    　　

    　　以楚天路的层次，不管楚橫鼎有没有突破，都是看不出什么端倪的，不过他说的也有道理，楚橫鼎这几天忙着筹备寿宴，确实不应该有时间闭关突破，除非他也像冰无情一样，有林逸这种拿丹药当糖果送人的土豪支持。

    　　

    　　冰无情也是仔细的看了看楚橫鼎，然后对林逸微微摇头，示意他也看不出什么异常来。

    　　

    　　林逸耸耸肩，无所谓的说道：“或许是我看错了吧，算了，这种小角色不需要太在意。”

    　　

    　　楚天路微微汗了一下，也只有林逸这样的狠人，才能够把楚橫鼎这种金丹中期巅峰的高手说成是小角色，放在任何一个门派家族之中，金丹中期巅峰都是相当高端的战力了。（《校花的贴身高手》最新同名手游是一款还原度最高的游戏，让你回忆起第一次看小说时的别样心情。现在关注我的公众号uren22或者游戏公众号xiaohuagame即刻免费下载，鱼人已经3o级啦，还不快来与我一决高下？）(未完待续。)

