    杜格的言论让洛佩斯脸上的怒容更盛，他认为这是杜格在践踏自己的自尊。

    但其实，是他自己在面对斯努比时早已经心态失衡。他内心深处的想法仍然停留在NCAA时期，他始终认为斯努比不过是个矮个子内线。他既无法接受当年自己被他踩着上位的历史，也无法面对如今斯努比已经煌煌如球星的现状。

    基于这种状况，他面对杜格时情绪极为敏感。实际上，不少当年在NCAA曾经与杜格交手的球员们也秉持着这样的矛盾心理，他们还无法接受那个连球都不会运的家伙现在已经变成尼克斯领袖，独力率队闯进总决赛的事实。

    易边再战，德文哈里斯很快将球带到前场。

    面对着柯克辛里奇的防守，他甚至没有做变向，直线加速往内线疾驰。他的速度快若闪电，不愧是去年全明星赛创造吉尼斯‘全场持球3.8秒’纪录的男人，柯克辛里奇努力追到罚球线上终于还是落后了一步。

    而德文哈里斯已经闪入油漆区内，米西里奇不得不迈步补防。而在这时，他将篮球手递手交给了布鲁克洛佩斯。

    洛佩斯虽然速率较慢，但他接到篮球时，身前已经没有防守者。当下暴跳而起……轰!

    他将篮球双手砸入篮筐。

    然后用力捶打胸膛，发出怒吼。

    仿佛是在给杜格强硬的answer-ball回应。

    ESPN的评论员比尔沃顿作为传统中锋的代表，他从不掩饰对洛佩斯的喜爱，就如同他曾经非常喜爱并且亲自飞赴休斯敦手把手教导姚眀一样。他强调道：“虽然现在很多球队都在尝试提高速度，但是菲尼克斯的失败已经告诉我们。进攻赢得常规赛，防守赢得总决赛。攻防兼备的大中锋永远是球队最宝贵的财富，因为他们扎根于禁区，距离篮筐最近。”

    在这个中锋凋零的时代，布鲁克洛佩斯的确被寄予厚望。尤其，他还是个白人。

    他简直就是珍稀动物。

    这让同为白人的比尔沃顿没法不为之击掌叫好。这种情绪甚至盖过了对斯努比的校友之谊。

    但是，坐在一旁的雷吉米勒却认为：“我很少赞同帕特莱利，但我认为他之前做出的预测是正确的。未来球场将由五名身高203左右的前锋主宰！比赛节奏越变越快已经成为NBA趋势……”

    两名评论员从一开场就开始探讨NBA未来比赛节奏的新趋势。

    但此时，尼克斯仍然是稳稳地落阵地，柯克辛里奇掌控了接下来的攻势。他与大卫李挡拆，然后助攻米利希奇在篮下完成反手上篮……洛佩斯虽然身材高大，技术扎实，并且拥有一定的防守能力。然而，他的速率太慢了。当米利希奇在罚球线上用一个背转身的空切杀向篮下，他能做的只是像个愚蠢的公鸭一般努力追赶。

    论运动天赋，洛佩斯远不如米利希奇，即便他这些年一直在挥霍。但看得出来，这个夏天有努力的训练，他的身形并没有变形并且肌肉线条更加明显，虽然这让他原本就不是很稳定的投篮更加低效，但在机动性上已经有长足的进步，在防守端的影响力也越来越突出。

    回过头来，德文哈里斯持球强攻，他的速度与急停让他在罚球线上轻松制造跳投，辛里奇略微失去了他的位置。

    唰！

    这个高难度动作竟然换回了进球，这让哈里斯意识到自己今晚的手感非常滚烫！

    于是，他兴奋的张开双手做雄鹰展翅状。自从脱离达拉斯以来，他一直向往着更广阔的高空，上赛季入选全明星赛让他充满雄心壮志，他迫切的更进一步，并且成为纽约之王！

    现在，他的精准目标是斯努比！

    尽管上赛季斯努比率队打进总决赛，但他认为斯努比真实实力不过尔尔，自己与他关系绝非联盟第62与第63，而是…我在高空俯瞰他的抬头仰视！！

    唰！

    唰！

    整个第一节他都处在‘为所欲为’的状态，他从柯克辛里奇以及斯蒂芬马布里身上命中了7个高难度跳投，这让他听到了来自麦迪逊花园的欢呼声……一些篮网球队混进了球馆，他们的声音虽然比较小，但是当球场上的比分在第一节结束时变成32：22，就显得尤为刺耳了。

    “很难相信，尼克斯队的防守竟然下降了！”ESPN的麦克布林在节间暂停的时候说道。他认为纽约给了德文哈里斯在中距离太多出手机会。

    “大卫李并不擅长做补防。而且杰弗里斯显然还没有从休赛状态中调整过来。再加上加里纳利向来不以侧翼防守著称。所以…德文哈里斯得到了许多轻松切入的机会。并且，柯克辛里奇与斯蒂芬马布里都没有给他足够的身体对抗。”雷吉米勒认真的给出他的见解。

    “尼克斯已经不能再输球了。”旁边的比尔沃顿则强调：“如果尼克斯在今晚输给新泽西篮网，我相信……明天早上《纽约时报》一定会对斯努比以及尼克斯展开猛烈抨击。而其他篮球媒体更加不会掩藏他们的炮火！”

    沃顿将话说的很严肃，他始终认为纽约不是一座温情的城市。现在纽约媒体所展现出来的吹捧与表扬不过是去年意外闯进总决赛的馈赠，等到失败接二连三的降临，那些媒体一定会露出冰冷的表情。

    与此同时，杜格却在板凳席做了一个决定。

    “加里纳利、詹姆斯约翰逊、韦斯利马修斯、柯克辛里奇，我们一起上场演练新战术。”

    什么？？

    当杜格说出这句话，整个板凳席都傻眼了。杜格竟然要带着两个菜鸟，一位二年级生，再加上一个刚来的控球后卫上场比赛？并且…这五个人中最高的加里纳利也不过208，但他打的是小前锋，他根本无法承受禁区内的对抗。

    “斯努比，我认为加里纳利抵挡不了布鲁克洛佩斯，也无法阻拦易建莲的进攻。”斯蒂芬马布里提出了他的意见。

    “不，斯蒂芬。我没打算让加里纳利去防守内线，他仍然是小前锋。我与詹姆斯约翰逊会去对付布鲁克洛佩斯以及易建莲。”杜格认真的告诉他：“而且，我们这个打法，将不会特别限定位置。或许我会在进攻端充当1号位也不一定。”

    杜格的话让队员们一头雾水，即便被他叫到名字的人也感觉这个打法异于常规。

    毕竟，这还是2009年呀。即便是疯狂科学家老尼尔森，他也会在自己阵容中加上一名纯正的中锋比德林斯。

    嘀！

    哨声很快响起。

    当尼克斯的五名球员走上球场，果然引来了ESPN解说员们的诧异，他们无法理解这套阵容的用意。比尔沃顿甚至在说：“纽约难道打算在第二节比赛就宣告垃圾时间到来吗？”

    这绝非一个友好的揣测。

    但…新泽西人的确产生了轻蔑的情绪。

    德文哈里斯在将球带到前场后，不再执行持球单打，而是将篮球吊入篮下，他将篮球交给布鲁克洛佩斯。

    洛佩斯经过一年NBA训练，他的体重与对抗比斯坦福时期增加了不少。

    但是…仍然弱于斯努比。

    并且，杜格的灵活性已经今非昔比。

    以前打斯坦福的时候，他的扣篮还需要通过大脑精准算计，用砸板反弹的方式完成。但是现在，在距离篮筐同等距离下，他已经能够抢在洛佩斯之前完成持球暴扣。

    噗！

    噗!

    洛佩斯顽强撞击了两下，他快速转身，试图用在这一年来学到的篮下经验与步伐将杜格彻底晃开。

    他的脚步移动与进攻经验确实进步了很多。

    但是…他忘记了一件事情。

    那就是这一整个夏天杜格都是在跟科比布莱恩特训练，科比布莱恩特虽然不是内线球员，但他的背身技巧完全不亚于优秀中锋，而且他的脚步变化远胜于布鲁克洛佩斯。

    所以，当洛佩斯努力的转动了两次之后，他赫然发现自己已经没有一丝空间，杜格近乎于贴到了他的身上。他只能将篮球高高举起。

    此时他已经没有起跳的可能，但同时杜格也没有。

    所以，他放心大胆的往前挤了挤。

    然后后仰准备将篮球出手……可就在投篮那一刻。

    一道黑影从斜侧汹涌而来，他甚至都没有明白怎么一回事……啪!

    篮球被狠狠地抽出了界外。

    当洛佩斯抬起头，麦迪逊花园已经响彻了欢呼。

    詹姆斯约翰逊得到了老DJ的唱名奖赏。

    这位来自格斗世家的菜鸟拥有超强的运动能力，当他冲刺起跳，的确有一种大鹏展翅的遮天蔽日感。

    “下次直接将篮球从他手里夺走，明白吗？”

    杜格板着脸提醒约翰逊。

    约翰逊虽然能在更衣室里嚣张的回旋踢，但在杜格面前却是一个听话的弟弟，他连忙点头。

    篮网队很快重新发球。

    德文哈里斯尝试再次将篮球传给洛佩斯，却发现杜格已经强行绕前，这让德文哈里斯的传球路径发生怪异。在时间不多的情况下，他放弃了往后吊球的计划，而是自行冲刺进罚球线内。

    他准备急停跳投时，却发现马修斯如疯狗一般扑来。

    他赶紧手腕一抖，篮球交给克里斯罗伯茨。罗伯茨空位出手，但是很遗憾……砰!

    篮球打铁。篮板球被詹姆斯约翰逊轻松摘下，因为杜格已经在油漆区内为他做好了夯实的卡位。

    “柯克，下次换防速度要快一些。还有，将进攻节奏提升起来。”

    杜格在回去的路上跟辛里奇说了两句。

    辛里奇连连点头。

    现在球场上的五个人都是战术素养很强的球员，很多东西说一遍，他们就能自行领悟了。

    辛里奇将球带到前场之后，迅速交给罚球线上的杜格。

    洛佩斯站定在罚球线内一步，如临大敌的盯着杜格。

    但杜格却丝毫不以为意，他很有耐性的观察了队友的跑位。

    当詹姆斯约翰逊用一个反跑闪开西蒙斯的防守，他的篮球立即如炮弹般的从洛佩斯用力张开试图下压衷心的胯下钻过，约翰逊轻松接到篮球……轰!

    他反弓式暴扣将这次进攻演绎的完美无缺。

    在现场如雷鸣般的欢呼声中。

    雷吉米勒皱着眉毛嘟囔道：“所以在这套阵容中，斯努比扮演的角色是本华莱士加上克里斯韦伯？？”

    他的话音刚落。杜格忽然向前对德文哈里斯进行夹击，他强壮的身体瞬间阻挡住哈里斯的去路，然后辛里奇在中线右侧死角将他的篮球直接掏走。

    与此同时，韦斯利马修斯已经跑到三分线外，辛里奇顺手一扬，马修斯接球就投……唰！

    应声落网。

    这个球打破了雷吉米勒的猜想。他现在完全搞不懂尼克斯这是套什么打法了。杜格竟然在半场就参与夹击，他不是内线吗？他不担心后场漏人吗？

    “我认为这就是一套乱打战术。”比尔沃顿笑着说道：“斯努比总是喜欢制造这些稀奇古怪的东西。”

    比赛还在继续，被尼克斯转瞬之间扳回5分的新泽西篮网稳住了节奏。他们开始稳扎稳打，并且频频让易建莲拉出来挡拆……易建莲的射程在这个时候成为尼克斯的噩梦。

    每当换防之后，他面对错位机会，都牢牢地把握住了。

    同时，尼克斯这套全新阵容全新打法还是在串联性上出现了一些轮转上的失误，所以也给了新泽西人一些空位的机会。

    不过，好在新泽西人的防守也是如同纸糊，尼克斯这套由杜格在高位策应的全机动打法进攻效率还不错，成功的咬住了分差，始终徘徊在5分与7分左右。

    这个分差让双方核心球员都比较满意，杜格满意的原因在于这个陪练的对手实力不高不低，正正好。并且，队友们的默契明显在增加，这绝对会是一条可行之路。

    而德文哈里斯满意的地方在于，当他展开挡拆策略，他打的越来越得心应手了。无论是得分还是助攻都在往上攀升。并且，现场的篮网球迷为自己发出的呐喊声也越来越大。

    这让他有了更大的信念。

    当第二节比赛还剩下2分11秒的时候。

    已经拿到16分8助攻的德文哈里斯觉得是时候了，所以，他在三分线外向杜格勾动了手指：“NBA第62名先生，或许我们应该做一个直接的较量了。”

    他的声音充满着自信。

    虽然音量不大，但是整个麦迪逊花园都随之爆棚。

    当尼克斯球迷通过头顶大屏幕看到这个画面，他们纷纷鼓噪起来，替他们的球队王牌高声呐喊，一个个高举拳头示意公爵大人将这个愚蠢的挑衅者彻底打爆。

    对纽约球迷来说，杜格已经成为这支球队的图腾。他们不允许任何对手在这座球馆以这种轻佻的方式向他发起挑衅。

    而与此同时，杜格在风暴中露出了平静的笑脸。

    他从不畏惧这种挑衅，从卡梅隆安东尼，到乔约翰逊，再到保罗皮尔斯。

    他没有任何一次退却，并且总是堂而皇之的战胜。

    所以，他很认真的看了一眼德文哈里斯，确定他不是在开玩笑后。

    他走了上来。

    “那就来吧，第63名先生！”

    ……

    【今晚还有更新。】

    -