    而太白金星已经听呆了。

    什么玩意？

    你去灵山听经，就是为了看帅哥？？

    你知不知道能在灵山听经，是多么大的机会，有多少妖怪想听还听不到的，你有幸获得这等殊荣，居然只是过去看帅哥。

    太白金星已经不知道该说什么了。

    他觉得这个蝎子精脑回路，简直是太奇怪了，不可理喻。

    他深呼吸一口气，依旧不放弃的劝说道：“可你就不怕灵山吗？这西梁女国确实是个好地方，但灵山若是真的想找你的麻烦，也有的是机会。”

    “我不妨告诉你，那灵山早就已经暗中做下了手脚。”

    “若你在不想办法自救，不出千年，死劫就会降临在你的头上，哪怕你什么都不做也改变不了事实的。”

    太白金星抛出了一个重磅炸弹。

    蝎子精的眼神也不复刚才的轻松，逐渐变得凝重起来。

    “你耍我？”

    太白金星站在哪里，泰然自若道：“你不是个蠢人，我有没有说谎，你一眼就能看的出来，用我在重复一遍吗？”

    蝎子精盯着太白金星的眼睛，神情逐渐危险了起来。

    仿佛下一刻，她就要出手打人了。

    但太白金星却依旧是那幅泰然自若的样子，他说的本来就是事实，等几百年后，西游一行人过来，这蝎子精便会入劫，到时候定会万劫不复。

    蝎子精见他不像是说假话。

    心中不由得泛起了嘀咕。

    不过她想的倒不是和天庭与虎谋皮，而是要不要提桶跑路。

    “你给我说清楚些，什么叫那群秃驴提前做下了布置，我在此地安分守己，从不伤人，又怎么会有死劫降临？”

    她打算先套个话。

    毕竟她好歹也是位妖王。

    如果只是别人说一句‘你有危险’她就提桶跑路的话，那岂不是很没有面子。

    而且这毒敌山住着确实也还可以。

    她可不想就这么走了。

    太白金星则挺直了腰杆，冷笑道：“哼哼，你问我，我就一定要说吗？反正该说的我都已经说了，剩下的你自己看着办。”

    “我先走了。”

    “你要是想通的话，可以用这个找我。”

    太白金星扔下一张符箓，便转身离开了。

    西游的事情，可是三界大事，怎么能轻易的说出来呢。

    而且这还关乎着佛教大兴。

    若是真告诉了蝎子精，难保她不会脑袋一热，为了搞佛教，而开始搅风搅雨，给西游平添不必要的麻烦。

    他打算来一个欲擒故纵。

    这事情可急不得。

    先看看这家伙到底会不会主动找他。

    如果能上钩最好。

    要是没办法的话，就只能是恩威并使了，反正到时候真正动手的是天庭的人，他并不在乎蝎子精能不能完成任务，只要她出手就行了。

    想明白这一切后，太白金星便回到天上，朝着昂日星君的宫殿飞去。

    昂日星君本体是一只大公鸡，负责司晨啼晓。

    而他正好是蝎子，蜈蚣这一类妖物的克星，别管多强的妖怪，只要见了他，都要吓得胆颤心惊。

    若是能得到昂日星君相助，那威就有了。

    至于恩……

    反正也不打算让蝎子精活着，那条件还不是任他开。

    此时地面之上，蝎子精看着他的身影，强压下用倒马毒将太白金星扣下来问清楚的想法。

    先不说太白金星说不说。

    光是扣不扣的下来，都是个问题。

    这太白金星虽然是以文职官员的形象示人，平日里给人的形象也是个好欺负的好好先生的样子。

    可太白金星主杀戮。

    再加上他还有准圣修为傍身。

    谁要是真觉得这老家伙好欺负，那才是真的蠢到家了。

    蝎子精想到太白金星之前的话后，心情就格外的烦躁，本来一整天的好心情，全被这个老家伙给破坏了。

    “呜呜呜~~烦死了。”

    蝎子精烦躁的挠了挠脑袋，然后气呼呼转身回到了琵琶洞。

    她打算先睡一觉。

    反正那老家伙说的是千年以内，时间上应该还有个几百年，先不想这件事情了，等过段时间跟妖国那边联系一下。

    实在不行的话，就跑妖国避一避。

    那里的话，应该就不会有什么莫名其妙的家伙烦老娘了。

    而且听说妖国也好多妖里妖气的小哥哥，还有上古大妖出没，不知道能不能碰到一个妖皇收养我？

    蝎子精回到洞府里面，躺床上打算做一个万年妖皇爱上我的梦。

    ……

    而与此同时。

    花果山这边，林放，猴哥正在鲲鹏的小院中聊天。

    “校长，你真打算去那北海，将那位给放出来？”鲲鹏看着林放，语气中多少有些狐疑。

    先不说那封印是元始天尊亲自设下的。

    林放有没有能力破开。

    就说那位的危险性，那是真的强啊，一句道友请留步，坑了多少大能。

    林放却点了点头，道：“放，如今我花果山正是用人之际，若是申公豹能加入我花果山这个大家庭，那我花果山的力量将会更加的强大。”

    猴哥好奇问道：“那申公豹很厉害吗？”

    “嗯……”

    林放沉吟了一下，组织了一下言语这才说道：“怎么说呢，他不是强不强的问题，他真的是那种，那种很少见的那种……”

    “他的修为不高，长得也不帅，没什么仙风道骨可言，很普通。”

    “可惜运势不够，结局太惨。”

    随后林放就大致给猴哥说了一下申公豹的事迹，以及他那个恐怖如斯的特点。

    猴哥听完之后，忍不住笑出声来。

    “道友请留步？？”

    “这个该不会是他的天赋神通吧？？”

    林放想了一下，也跟着笑了起来，如果这个是真的话，那这个天赋实在是太操蛋了，怎么会有这种天赋呢？？

    可是鲲鹏没笑。

    “是真的。”

    嗯……

    林放和猴哥都同时停止了笑声，转头看向了鲲鹏这边。

    林放眨了眨眼睛：“什么意思？”

    鲲鹏面无表情的说道：“申公豹的天赋神通，就叫道友请留步，效果是当他在大劫过程中喊出这句话，被他喊中的人立刻入劫。”

    “阐教让他下去辅佐商朝，就是在炸鱼塘。”

