    恩？

    听完妖神大将的话，陆天龙莫名振奋起来。

    之前他就已经知道，远古时期龙族分化，所以才有了真龙一族和黑龙一族。

    不用多说，真龙一族是正义的，而黑龙一族则是邪恶的。

    陆天龙也早就知道，现在的人皇坐骑，原本便是真龙一族的首领，只是后来被人皇慑服，成了他的坐骑。

    “只要重返帝境，人皇坐骑就能够重新掌控真龙一族吗？”陆天龙按捺不住兴奋问道。

    黑龙一族强势，但是真龙一族必定可以与之对抗，如果人皇坐骑真的能够掌控真龙一族，并且率领真龙一族过来，肯定能够解除陆家的这次危机。

    “应该可以吧。”听到陆天龙这么问，妖神大将却好像有些犹豫。

    这让陆天龙有些不解。

    “是这样的。”

    妖神大将犹豫了一下，这才开口解释道。

    “真龙一族是有规定的，必须要在帝境之上，才可统领真龙一族。”

    “所以这也就是我为什么说，只有重返帝境之后，人皇坐骑才可以重新统领真龙一族。”

    “但是……”

    他轻轻叹一口气，道：“但是真龙一族愿意不愿意接受人皇坐骑的重新统领，其实也不太好说。”

    难道其中还有什么隐情？

    陆天龙心中想着，扭头看向大长老，他应该也知道其中的一些事情吧。

    “好吧。”

    大长老也轻轻叹一口气，道：“真龙一族骄傲，它们这一族的实力很强，在很长时间之内，跟我们陆家的关系还算是可以。”

    “但是后来，它们的首领，也就是人皇坐骑，甘愿跟随人皇，这让真龙一族感觉受到了羞辱。”

    “所以从那以后，我们陆家跟真龙一族的关系就淡了太多，除了人皇坐骑之外，很多真龙一族的高手选择了隐退。”

    “直到现在，我们都不知道真龙一族到底在哪里，只是偶尔还有古地之间流落的个别真龙，跟我们陆家保持着联系。”

    原来如此！

    陆天龙恍然大悟。

    龙族本就骄傲，真龙一族更是如此。

    它们的首领却成了别人的坐骑，很多真龙肯定是接受不了的，它们一定会感觉这是很丢脸的事情。

    所以这么多年来，真龙一族都没有真正出现过。

    “难道没有人知道真龙一族到底在哪里吗？”陆天龙问道。

    妖神大将摇摇头，道：“不知道，临海之地虽然只有五洲十国，但是还有很多未知的地方，连我们都没有探索到过。”

    “而且若是它们利用强大的力量，重新打开某处空间，我们也是并不能追查到的。”

    “……”

    陆天龙有些犹豫，刚刚燃起的一些希望，现在却已经开始破灭。

    “不管怎么说，都是有希望的，人皇坐骑若是能够重返帝境，说不定还能够重新统领真龙一族的。”

    妖神大将开口安慰道：“再说，真龙一族重情重义，人皇坐骑毕竟是它们曾经的统领，若是真的出了事，它们也应该不会坐视不理的。”

    也只能如此安慰自己了。

    “对了。”就在此时，大长老突然看向妖神大将，道：“我听说，真龙一族这些年虽然销声匿迹，但是却还没有新的首领？”

    “我也听说了。”妖神大将点点头，道：“从那些流落在外的真龙那里听说过，但不知道是真是假。”

    “不过可能性很大，毕竟真龙一族太骄傲，前任统领做了人皇的坐骑，对后面人还是有一些影响的。”

    “而且，它们始终没有选统领，好像也是在等待着什么……”

    对于这些事情，大长老和妖神大将都只是听说而已，也没有确切的消息，所以稍稍讨论之后，也就作罢。

    不知不觉，又是一天时间过去。

    黑龙一族持续加强了对天元国的封锁，在边境地带更是安排了诸多人手，依旧阻挠陆家人返回。

    其中不少陆家人受伤，甚至被它们斩杀，给陆家造成了很大的损失。

    而且不止如此，包括大荒界平西书院大师兄荒屠，二师姐陆无双等一些强者，同样都被拦在了外面。

    虽然这段时间里，他们借用陆家的资源成圣，但是实力根本没有办法跟黑龙一族那些圣龙对抗，所以只能暂时避其锋芒，远远撤离边境等待机会。

    所以现在的情况就有些麻烦，陆家本来就处于劣势，现在又不能集合所有的强者，导致实力进一步被压缩。

    此战，胜算并不大！

    “轰，轰，轰！”

    明日便是黑龙一族拜访陆家的日子，但是就在傍晚时分，远处却传来了恐怖的能量波动。

    朝着前方天边看去，莫名升起一道道绚烂的彩霞，那是有实力恐怖强者在与人对战，那是圣人之上的力量在碰撞，才能够幻化出来的迹象。

    “报！”

    陆家报信使再次快速跑进了大殿之中。

    “有一强者，带领苍穹之境众多高手强冲边境线，于恶龙一族对战，斩杀数十条恶龙之后冲关成功，正在往陆家而来。”

    “他自称为……九幽大将！”

    恩？

    罗伯斯！

    听到这件事，陆天龙直接站起身，脸上露出激动之色。

    上次在苍穹之境一别，罗伯斯将人皇令传给了陆天龙，说要只身前往临海之地，调查人皇陨落的事情。

    距离上一次见面，已经过去了好长时间，这期间也一直没有他的消息，现在他竟然回来了！

    而且如果所料不错，他肯定是在外面集合了大师兄荒屠和二师姐陆无双等人，也将他们全都一起带了进来。

    “九幽大将？”

    听到这个名字，妖神大将也有些兴奋起来，站起身搓着手，直接瞪眼朝着外面看去，似乎很是迫不及待的样子。

    “恩？”

    陆天龙敏锐觉察到，妖神大将的反应有些不正常。

    “妖神大将，你跟罗伯斯，不，你跟九幽两个人，该不会是……”

    “呸呸呸！”

    听到陆天龙的话，妖神大将赶紧轻啐两口，很幽怨的瞪了陆天龙一眼。

    “别瞎说，我可是直的，九幽那家伙倒是说不定对我有什么坏心思，哈哈。”“不开玩笑了，其实你应该不知道，九幽这个家伙，应该知道真龙一族现在的具体情况！”

