    事后……

    卡罗特被绑在地上，他想不明白，自己乃是堂堂血族，表露出身份后，他们既没有流露出惊慌之色，反而一个个脸上浮现出了古怪的笑容。

    然后，他就被几人给绑了起来。

    当然，卡罗特也尝试过还手，但是他发现，眼前的三人，实力比他，强上极多。

    看着躺在地上的血族，白川都被逗乐了：“说说看吧，好端端的，来找我们的麻烦做什么？”

    “我……”卡罗特知道眼前的几人并不好惹，开口说道：“我认错人了。”

    “你不是来采访凯利的吗？”

    李长青说着，指着一旁坐着的凯利洛赛迪。

    “咋了？当咱们是傻子忽悠了？给我说实话。”

    卡罗特后悔了。

    真的后悔了，他只是想要尝一尝洛赛迪这样高等贵族的血液，谁曾想会遇到这样的事情。

    并且，如果是洛赛迪家族的族长，身边请来一些高手保护也就罢了。

    谁能想到，凯利洛赛迪身边，竟然也有这样多的强者在。

    “我，我就只是想吸一点血……”卡罗特只能如实道出。

    “刚才列车厕所死的两个人，也是你杀的吧？”

    卡罗特也并不反驳，点头起来。

    这倒是有意思了，李长青看向胡雄，说道：“将他丢给帝国警察吧。”

    原本不准备管这事，这家伙自己送上门来，能怪谁？

    “不急。”胡雄却微微摇头了起来，他看向卡罗特，说道：“新罗达市你熟悉吗？”

    “熟，太熟了，我太熟了。”

    卡罗特听到他这样问，一下来了精神，他虽然不知道眼前的这人为何会这样问，但既然如此问了，那必然是有自己的原因。

    说不定这件事，还有转机？

    卡罗特脸上带着诚恳的神色，说道：“几位是要前往新罗达市吗？”

    李长青也明白了胡雄的意思，几人这一趟过去，对于拉梅拉帝国的妖魔并不熟悉，若是能从这个血族口中询问到一些线索，也是好事。

    胡雄沉声开口说道：“新罗达市内大概是什么情况？仔细的给我说说。”

    “有关你们这些妖魔鬼怪的。”

    卡罗特思索了一下，随后道：“新罗达市其实，是一个三不管地带。”

    “三不管地带？”

    “拉梅拉帝国的黑暗势力，主要是血族，狼人，黑巫师，丧尸，暗精灵，不过咱们的黑暗势力地域分明，没有人会随便跨界，否则会被当地的黑暗势力给除掉。”

    “不过新罗达市不同，这个地方据说有一股很神秘的黑暗力量存在，但没有人知道是什么。”

    “一开始，没有黑暗势力将新罗达市当做自己的据点地盘。”

    “后来却发现，新罗达市内神秘的黑暗势力，鲜少出手，久而久之，所有黑暗势力都会派遣一些人前往新罗达市。”

    “十字教会也派了两位红衣主教长期坐镇。”

    其中，红衣主教就相当于十字教会内的解仙级高手。

    胡雄微微皱眉，虽然只是卡罗特的简单描述，但他很快便意识到，这可不是什么好地方。

    虽说其他地方，被黑暗势力暗中盘踞。

    但这些黑暗势力，并不会随便乱来，反而会维持自己当地的规矩和秩序。

    相反，新罗达市这样各方黑暗势力都不管的话，混乱程度也会极其糟糕。

    “几位，不要将我交给帝国警察。”卡罗特急忙说道：“我能帮上你们不少忙，我们血族在那里也有人的。”

    “你在血族内地位如何？”李长青开口问道。

    卡罗特脸上露出尴尬之色，若自己是血族内的高层，还至于被你们三人给捉住吗？

    “好了，你当我没问过。”李长青摆了摆手，说道：“行了，送去给帝国警察吧。”

    李长青并没有准备放过卡罗特，况且，卡罗特这种人，真能指望他帮上自己忙？

    指不定到了新罗达市，这家伙转头就会联络当地血族的人对付自己几人。

    很快，就将帝国警察叫来，过程也并未多解释，是凯利洛赛迪出面的。

    只说捉住了凶手，是一只血族，帝国警察听闻后，也是一惊，但也并未仔细询问细节。

    凯利洛赛迪的身份，既然说这只血族是凶手，那应该八九不离十。

    带回去再审一审便行了。

    凯利洛赛迪的旅游雅兴，也经过这这件事，兴致全无，随着列车的轨道，几人在两天一夜后，终于是来到了新罗达市。

    这是一座不算小的城市，最起码在李长青眼里，这里充斥着上辈子，欧洲中世纪城市的风味。

    四处都充斥着罗马风建筑。

    楼房并不算高，街道上，甚至能看到车辆和高贵马车并驾齐驱的景象。

    四人从火车站中走出，凯利洛赛迪也介绍着许多在朱雀联邦难以看到的景象。

    譬如，马车。

    “这些马车加上一匹训练的好马，可比普通车辆还要值钱，特别是，想要拥有马车使用资格证是很困难的，只有贵族，以及许多身价不菲的人，才能获取。”

    四人乘了一辆出租车，凯利洛赛迪说：“去洛赛迪酒店。”

    “好的，先生。”司机笑容满面的点头，开车往整个城市最顶尖的洛赛迪酒店而去。

    洛赛迪家族在各个城市，都开设有顶级酒店。

    很快，一个富有中世纪城堡风格的酒店，展露在了众人眼前。

    在市中心，建立了一个巨大的古堡，酒店门口，甚至还有穿着黑色铠甲的黑骑士呢。

    当然，这只是为了好看，这些黑骑士的身份，是保安。

    这也是洛赛迪家族的标准。

    众人来到门口，迎宾的一个老人，穿着一身黑色西装，戴着精致的领带，犹如一位老管家一般，走了上来。

    “欢迎几位先生的到来，随我里面请。”

    胡雄低声说道：“迎宾都这么有特点？”

    “这就是贵族。”凯利洛赛迪笑了起来，低声说道：“说俗点，就是逼格要有的。”

    酒店的大厅，是整个城堡的大厅，这里面也并没有太多现代化的东西，一眼看去，仿佛穿越了一般。

