    梦界，虚幻的太阳核心处。

    羽柔子、心魔赤霄剑、龟前辈、葱娘默默浮在核心不远处。

    心魔赤霄剑和龟前辈联手布置下一个结界，隔绝虚幻太阳的热量，将羽柔子和葱娘保护其中。

    此时，龟前辈望着虚幻核心中的央的一团黑色物质，疑惑道：“这是什么东西？”

    那团物质虽然是黑色的，但却和‘老干妈’一样，给人一种火辣辣的感官冲击……就像它随时都可能会爆炸开来一样。

    光是看着这黑色物质，就让人感觉浑身发辣！

    “如果我没猜错的话，这就是恒星爆炸病毒，是宋前辈之前就提醒我们要注意的东西。没想到在梦界的虚幻太阳中，真的有这种东西存在。”羽柔子坐在龟前辈的背上，掏出一个类似望远镜的法器，远距离观察那团黑色物质。

    按宋前辈的说法，这东西拥有着引爆恒星力量，毁灭一方小世界的威力。

    没想到连梦界这种‘虚幻的太阳’都感染了这种病毒。

    “万一引爆了的话，会怎么样？”葱娘怂怂道。

    她是在场修为最低的小妖精，身娇体脆。如果没有龟前辈的保护，稍稍来点能量冲击，都足以令她命丧黄泉。

    “按宋前辈的说法，一旦这东西爆炸开来，就会引爆整个恒星。然后将整个恒星系和它周围的一切都摧毁。而且这病毒非常霸道……就连长生者都可能被病毒的侵噬，死在恒星爆炸中。”羽柔子出声道。

    哒哒天帝死亡的那一幕，充分证明了这‘恒星毁灭病毒’的可怕。

    龟前辈和心魔赤霄剑马上悄悄强化了结界的防御——直接将结界内的空间和外界的彻底切割开来中，不让外界的任何力量渗透进来。

    “这么危险的东西，能封印吗？”葱娘出声问道，同时她望向龟前辈和心魔赤霄剑前辈。

    “别看我，我只是一柄会发刀气的剑，主攻……封印这种东西和我不是一个体系的。”心魔赤霄剑答道。

    龟前辈则一脸严肃回道：“不要去轻易碰触这东西，这东西太危险了。”

    “那我们怎么办？就这么看着它？或者悄悄离开？”葱娘提议道。

    这时，羽柔子出声道：“嗯，宋前辈和白前辈可能会过来，我们要不等下？”

    黑皮子刚才已经将她们的情况转述给了宋书航和白前辈。

    现在，梦界可是白前辈的地盘。

    过不了多久，白前辈和宋前辈就会过来了。

    “等下，有点不对劲。”边上，心魔赤霄剑前辈突然提醒道。

    龟前辈被赤霄剑的突然大叫吓了一跳，连忙将‘防御结界’扩大，并加固防御等级：“发生什么事了吗？”

    “我可能中毒了？”心魔赤霄剑道。

    “赤霄剑前辈别闹。”葱娘摆了摆小手道：“您可是心魔，心魔中什么毒啊？”

    “病毒。”心魔赤霄剑细声细气道，说话间它在自己和羽柔子等人之间再隔了一层结界，将自己和羽柔子、葱娘、龟道友隔离。

    葱娘：“？？？”

    “是恒星毁灭病毒？”羽柔子望向赤霄剑前辈，毕竟现在周围只有那么一个病毒源。

    “没错，应该就是这种病毒。我现感觉浑身都火辣辣的……这种病毒是怎么传染的？我们一直撑着结界，从头到尾没有任何能量渗透结界才对。”心魔赤霄剑出声道。

    “我和羽柔子还有葱娘都没事。”龟前辈将自己和葱＋羽从头到尾检测一遍后，回道。

    葱娘先是松了口气，然后又问道：“话说，这‘恒星毁灭病毒’不是只针对‘恒星’的吗？为什么连心魔赤霄剑前辈也会被传染？”

    “可能是赤霄子一直用我本体施展‘焚天火焰刀’，导致最后我身为心魔，体内却反而积存了大量的火焰法则和力量，全部释放出来堪比太阳真火。所以，被误认了？”心魔赤霄剑猜测道。

    “那怎么办？”葱娘慌道。

    心魔赤霄剑反问道：“什么怎么办？”

    “赤霄剑前辈你怎么办啊，中了病毒后，你会不会爆炸开来？”葱娘不想失去心魔赤霄剑前辈。

    因为宋书航身边，只有心魔赤霄剑扎起心来最狠。没有了它，未来谁负责去扎宋书航的心？

    “我是心魔啊，炸了就炸了……回头就能在本体那重新凝聚，怕什么？”心魔赤霄剑毫不在意道。

    心魔就和功德之光一样，哪有这么容易被干掉？

    只要本体没有彻底斩去心魔，那心魔就能一直存在。

    “而且，除了是心魔外，我还是一柄武器，你觉得武器会怕病毒？”心魔赤霄剑乐呵道：“我现在感觉这病毒威力老给劲了，等于是为我淬了一层剧毒。以手霸宋要是用我捅人的话，一剑下去说不定还能附带个‘恒星毁灭病毒’毒性伤害，想想就有趣。”

    瞧瞧，这才是真正合格的心魔！

    “羽柔子，霸宋和白道友还没来吗？”龟前辈问道。

    “来了，宋前辈刚向我确定坐标，白前辈负责传送。”羽柔子答道。

    白前辈执掌梦界的‘世界树’，确定坐标后只要一个念头就能精确传送过来。

    虚幻的太阳阻隔不了白前辈。

    哗～

    龟前辈身后不远处，传来空间撕开的声音。

    随后，有一只霸气的龙头从空间中钻出。

    “就是这里了吧，咦？”霸气龙头的目光，落在了葱娘……身下的龟前辈身上。

    好一位龟中靓女～

    如果能早几年碰上就好了，可惜现在，它已经成家立业，唯一能做的，恐怕只剩下已婚雄龟的口花花。

    “嗨，靓女～贵姓啊。”霸气龙头出声道。

    葱娘：“叫我吗？”

    羽柔子眨了眨眼睛，望着霸气龙头缓缓挤出空间的龟身，然后又转头望向龟前辈——靓女龟？

    “霸宋呢？”心魔赤霄剑问道。

    “在这呢。”龟壳上，宋书航、白前辈的身影浮现。

    白前辈现身后，从龟壳上轻轻跃起，脚踏虚空一步步往那团‘恒星毁灭病毒’位置行去。

    他每一步落下，便有‘世界树枝条’的虚影伸展开来，在他脚下一路铺开、生长——这是梦界世界树主动哄托‘代界主’阿白的威严。

    这就是成熟位面和初生位面的区别。

    霸界就不会主动给宋书航装逼～