    下午五点。

    一辆出租车进入了熊家，正是摆脱了尾随的楚尘等人。

    熊乐早就已经回来，听到熊振光和宋秋比试了一场后，将熊振光狠狠地数落了一顿，再率领众家人等待着楚尘的到来。

    熊家一家都回齐了，不管是手上有工作或者没有工作的，不允许有任何理由，都回到了熊家。

    只为迎接一个人。

    楚尘也没想到熊乐竟然这么大的阵仗，下车后抬头看了一眼黑压压的人群。

    “楚少，这些……都是我的家人。”

    熊乐恭恭敬敬地走到了楚尘的面前，“恭迎楚少莅临熊家。”

    莫无忧看了眼楚尘，这家伙走到哪，排场似乎都不小。

    除了宋家上门女婿这重身份外，他的其他身份，似乎都颇为耀眼。

    “熊家主……”楚尘笑了笑，“我还以为是你整条村来人了。”

    熊乐尴尬，没办法，家族里的兄弟们都挺能生。

    “姐夫。”

    宋秋大步流星走上来，眼神带着邀功地看着楚尘。

    “干的不错。”

    楚尘微笑，看了一眼，“乔长老没有和你一起来吗？”

    “那边还有事情要处理，乔长老留下了。”

    宋秋道。

    覆灭巫神门，以岭南药谷为首，虽然一夜之间摧毁了巫神门的老巢，可后续还有很多事情，乔沧生要跟进。

    楚尘倒也理解，刚要说话，一道人影犹如箭矢般冲来。

    扑通一下跪在楚尘的面前。

    “楚师傅，请收我为徒。”

    楚尘愕然。

    熊乐呆了一下，铜铃般的眼睛瞪大，直接抓住了熊振光提了起来，“臭小子你干什么？”

    熊乐有点慌。

    这可是他儿子啊！突然间来这么一出，万一楚少误会，以为是他故意让儿子当众跑出来拜师……“楚少，这孩子不懂礼貌，你不要见怪。”

    熊乐急忙赔罪。

    “爸，你放开我，我是真心向楚师傅拜师的。”

    熊振光挣扎。

    楚尘回过神，见宋秋在一旁神色古怪，不由得盯一眼宋秋。

    “是这样的。”

    宋秋连忙说道，“姐夫，你来之前，我跟振光兄切磋了几招。”

    熊振光的眼神带着渴望，“楚师傅，我想学麒麟步。”

    “胡闹！”

    熊乐将熊振光扔到了一边，“没大没小，滚一边去。”

    熊乐刚想跟楚尘赔罪，楚尘笑笑摇头，“没关系。”

    楚尘看着熊振光，“你真的想学的话，就到精英拳馆，不过，去了也不一定能学到。”

    “我一定会让楚师傅满意的。”

    熊振光的眼神坚定，显然是个武痴。

    “不用让我满意，让小秋满意就行了。”

    楚尘一摆手，“麒麟步我已经传给小秋。”

    闻言，宋秋的心神不由得一震。

    楚尘这句话，无疑是给了他巨大的肯定，更是相当于给他的未来铺了一条大路。

    宋秋痴迷拳脚功夫，他以后完全可以凭借麒麟步法开设拳馆，成为一派宗师。

    熊振光看着宋秋的眼神，狂热无比，“宋秋哥哥。”

    宋秋浑身顿时不由自主一个激灵。

    熊家大厅。

    “熊家主，这一次打扰了，我需要一个比较安静的地方，不要让人靠近。”

    楚尘很快直入了主题，坐在一旁的李振夫妻的神色顿时激动起来，双手紧扣着，掩饰不住内心的振奋。

    李振知道楚尘破了幻神蛊，对楚尘的破蛊之法自然极具信心。

    熊乐带着楚尘众人来到了熊家庄园的后院，假山侧旁有一处小型的半封闭式练武场，熊家也是以武夫起家，熊乐本人也是一名宗师级别的拳手，在顺城数一数二。

    “楚少，这个地方，没有我的命令，谁也不准进来。”

    熊乐沉声地说道，“外面我已经让人封锁起来，楚少请放心。”

    楚尘点头，“麻烦你了。”

    熊乐受宠若惊，急忙表示只是举手之劳。

    楚尘的目光看向了李振一家人，三人身上，都被下了子母溶血蛊，楚尘虽然没有接触过，不过，他相信自己的解蛊能力，并且今天还有罗云道尊在，要破子母溶血蛊，绝对不难。

    李振一家的眼神带着期待，忐忑，激动。

    楚尘看了一眼熊乐，还有站在他身边的熊振光，都没有要离开的意思，楚尘倒也无所谓，直接让宋秋去搬来桌子，熊振光屁颠屁颠地过去帮忙。

    “我们出来的时候，被人跟踪，他们一定也想到今天我会出来给李振解蛊，为了安全起见，我还是要布置一个观心阵。”

    楚尘刚一开口，熊乐父子就懵了。

    布阵？

    父子俩仿佛打开了新世界。

    “让我看看你这些年的水平退步了多少。”

    罗云道尊笑吟吟地开口。

    楚尘的脸一黑。

    有你这么说话的吗？

    罗云道尊知道楚尘被镇魂符锁了五年之后，自然清楚，这五年来，除了灵魂或许有淬炼外，楚尘的其他方面，都是原地踏步，甚至会有所退步。

    不过，楚尘倒是争一口气，布置观心阵的过程，一气呵成。

    黄色的光芒一闪而起。

    上品灵阵，观心阵。

    “厉害。”

    罗云道尊感叹，“真不愧是掌门人都盛赞的奇门天骄啊。”

    “你以为这么一大顶帽子盖过来就不用干活了吗？”

    楚尘瞟了罗云道尊一眼，“今天你的任务繁重，师兄得检验一下你的功课。”

    罗云道尊嘴角一抽。

    师弟等于没有人权。

    “这是阵法？”

    熊振光忍不住好奇地说了一声。

    宋秋揶揄一笑，“你进去感受一下？”

    熊振光迟疑了会，熊乐也看向了楚尘。

    楚尘当然理解他们对阵法的好奇，摆手示意。

    熊乐深吸了一口气，他也属于九玄门的一份子，虽然只是负责外面的商业领域，可也知道一些关于奇门的秘辛，熊振光的神色则轻松多了，直接一步进入了观心阵内。

    刹那之间，熊振光的眼珠子瞪大到了极致。

    整个人仿佛直接灵魂出窍般站在观心阵内。

    熊乐的反应也比熊振光好不到哪去，直接失神了。

    几分钟后，宋秋将两人从观心阵内拉出来。

    “怎么样？”

    宋秋笑吟吟地看着两人。

    熊振光的眼神看着楚尘。

    有种膜拜神明的感觉。

    

