    这个蒋文明还真不是盖的，心机深沉，头脑敏捷，要是早知道骗他这么费劲，我就不冒这个险了。

    心里想着，嘴上我也没停：“救你就是救我自己，你要是完了，我也好不了。”

    这句只是搪塞，此时我脑中在急速旋转，想着该怎么编个理由。

    蒋文明纳闷道：“救我就是救你自己？这话怎么说？”

    我道：“你还在，相机就是从你这丢的，刘勇还有那个什么小林总只会怪你，我就算没找到相机，最大的锅也是你背，我最多遭点罪，要是你不在了，我不就成他们重点关注对象了。”

    这个理由很蹩脚，但也并非立不住。

    而且这段话还间接提醒了蒋文明，相机是在他这里丢的，刘勇还有那个小林总肯定看他不顺眼。

    都看他不顺眼了，想除掉他还不是理所应当？！

    蒋文明摸了摸下巴，沉思片刻，随后他冲还在死死抱着我的混子甩了甩头：“松开他。”

    混子依言松开了我，我不动声色的甩甩手，把指尖夹着的刀片又收回了袖子里。

    蒋文明坐下，并对我道：“坐，好好跟我说说你听到的。”

    我哼了一声，坐下后说：“我知道的，都已经说完了。”

    蒋文明正要说些什么，门外突然有人闯了进来：“明哥，下面有人闹事。”

    蒋文明愣了下，似乎是想不通大白天的怎么还有人到他大本营来闹事，愣过之后便道：“把他们……”

    不等他再说，我忙插话道：“明哥，还有这位兄弟，误会了，进来的应该是我兄弟。”

    蒋文明语气不善的道：“你兄弟？”

    我道：“我也怕在明哥这里出不去了，所以……所以就让我兄弟在外面等着我，五分钟我不出去，他就进来救我。”

    蒋文明嗤笑一声，挥挥手道：“把他兄弟带上来。”

    混子点头，接着便下去了。

    不一会，脖子上有几道抓痕，身上也比较脏的子昂被人领了上来。

    我道：“子昂，没事吧？”

    子昂看我一眼，说道：“没事，倒是你，这什么情况？”

    看那眼神，显然是在怪我没给他发信息。

    我道：“出去再说。”

    我俩说话时，蒋文明看向子昂，说道：“知道这是哪吗？”

    子昂道：“黑心虎的大本营。”

    蒋文明笑了笑：“知道这是老子的大本营还敢到这来找茬，想死吗？！”

    子昂一梗脖子：“我管这是哪，只要是我兄弟待着不安全的地，就没有我张子昂不敢闯的！”

    蒋文明愣了愣，道：“张子昂？原来你就是张子昂。”

    子昂一扬下巴，眼神挑衅的看着蒋文明：“行不更名坐不改姓，老子就是张子昂，怎么滴？！”

    我赶紧拉了拉他，让他坐下，随后看向蒋文明：“明哥，实在不好意思，都是我没及时出去，才闹了这么出乌龙，实在抱歉。”

    蒋文明哼笑一声，没理会我，而是看着子昂道：“老虎帮飞虎堂的那个副堂主，就是你？”

    子昂学着蒋文明的样子也哼笑了一声：“就是我！”

    蒋文明审视子昂数秒，忽然一指我：“区区一个副堂主，敢这么跟我说话，要不是因为你兄弟，你今天得死在这。”

    眼见子昂还要说什么，我忙按住了他，并对蒋文明道：“明哥，他这人就这样，您别在意。”

    正常时候，子昂是比较憨还应付不了女人的二愣子，可一但上头了，他什么事都干得出来。那天敢用碎玻璃挖刘勇的眼睛，就是例子。

    而能让子昂上头的事几乎没有，能让他上头的人，可能也就我以及他所在乎的女人了。

    蒋文明冷笑一声，没再搭理子昂，而是问我：“今天你跟我说的话，我就当你说的是真的了。”

    我正色道：“明哥，如果我说的话有一句假话，我脑袋就是你的。”

    蒋文明看我一会，接着道：“你摆了我一道的事，就算了。”

    我笑道：“多谢明哥，那事……真是抱歉了，但明哥我还是要解释一下，那箱子被人打开过，我真不知情，更不知道箱子里的相机被人拿走了。”

    蒋文明摆摆手：“行了，这事翻篇了，你们走吧。”

    我点点头，随后和子昂一块站起，向外走去。

    从沙发区走到门口这段距离，尽管我没回头去看，但我很清楚，蒋文明正用一种阴沉阴霾的眼神盯着我，这股视线之阴冷，让我从脚底板直接寒到了天灵盖。

    我非常想快点走，或是回个头，但我不能表现出丁点的不正常，不然就前功尽弃了。

    直到出了酒吧，我才放松下来。

    这一放松，我感觉浑身都湿漉漉的，从见到蒋文明开始我一颗心就在揪着，有好几次，是真被吓到了，以至于身上冒的汗都把衣服弄湿了。

    “走走走，赶紧走！”

    子昂的人坐车回去，他自己则跟着我骑摩托回家。

    到了家里，子昂再忍不住，揪着我猛问：“你到底怎么想的，那蒋文明，咱躲都来不及，你怎么还主动去招他？”

    看他现在的样子，我不免失笑：“刚才蒋文明当面的时候，你不是挺硬挺有种的吗？”

    子昂眼睛一瞪：“开玩笑，你从他手上攥着，我能在他面前虚了气势吗？”

    我点了根烟，又给子昂让了根烟，随后解释起我为什么要去找蒋文明，等我说完，子昂眼睛瞪得老大：“这么说，你把蒋文明给算计了？”

    我点点头：“他应该是信了我的话，但至于他会怎么做……我吃不准。”

    子昂怪笑一声：“嘿嘿，要我是他，就直接跟刘勇还有那个什么小林总拼了！”

    我倒是也想蒋文明这么做，只可惜，蒋文明不会这么愚蠢，按照他的性格，他只怕会藏在暗中搞事情。

    但不管是明面上搞事还是暗地里使绊子，总之他们那帮人是消停不了了。

    接下来，我得想办法应付刘勇。

    但真正的难题还是在女贼那，我只有得到了相机，才有办法应付刘勇。

