    我爱罗脸色不变，看着几只双翅的黏土小鸟冲过了手鹤之手向着自己飞过来，你了操纵身边的砂子要将之全部拦截。

    只可惜就在此时迪达拉居然结了一个印，本来就速度很快的双翼鸟这下子更快了，瞬间提升的速度一下子躲过了我爱罗的砂子一下子来到了他的身边，轰隆一声混合着烟尘和火光在半空之中，月亮之下爆炸开来。

    “我爱罗。”勘九郎担心的大叫一声，只可惜他不擅长空战，他拥有的三个傀儡都是赤砂之蝎留下的，在空中威力可是大减。

    而且此时的他根本还是不够强大，他的傀儡术只能算是不错而已，面对千代和赤砂之蝎这种傀儡宗师简直就是不入流。

    也只有败在赤砂之蝎手里，认识到了傀儡之术还有这样的一片天地，心也随着变大了，心有多大世界就有多大，这句话一点都没错。

    在见识到了什么才是真正的傀儡术之后，回到砂隐村的他在经过海老藏的指导，还有自己的天赋，加上从赤砂之蝎那里得来的人傀儡那里不断自我学习傀儡方面的技术和知识，才让他在第四次忍者大战里面傀儡术彻底大成。

    甚至因为不断从赤砂之蝎死去之后留下的那些傀儡和人傀儡身上观摩，自我学习，让他的在傀儡的操演和技术上更是隐隐有超越赤砂之蝎的势头。

    当然这只是指操纵傀儡的技术操演，在发明创造上他的确比不上赤砂之蝎，毕竟赤砂之蝎可是连人傀儡都能走出来，并且还能保留那个人生前的能力，这一点是赤砂之蝎最可怕的地方，也是让所有傀儡师汗颜自叹不如的地方。

    就算是以后的勘九郎也只是认为自己的操纵傀儡的技术和操演胜过赤砂之蝎而已，而不是说自己在傀儡术上的成就超过赤砂之蝎。

    烟雾散去之后，露出来的不是我爱罗受伤的身体，反而是一个巨大的圆形砂球，显然千钧一发之际我爱罗使用砂子造出了一个类似守鹤半觉醒时候的砂球将自己团团包围起来几乎就是绝对防御。

    “流砂瀑流，砂缚牢。”趁着刚才爆炸的时候我爱罗可是在空中制造出了一只眼睛，看清楚了迪达拉的位置，同时暗中使出了流砂瀑流，大面积的砂子涌向之后好像手鹤之手的样子一下子将迪达拉从上而下的包围起来。

    “太好了，真不愧是风影大人。”

    “是啊，有风影大人，我们的村子绝对不会有事的。”下面跟着勘九郎留下来的几个忍者激动的欢呼道，好像战斗中的人是他们似的。

    “麻烦了，只好换一个坐骑了。”砂子里面的迪达拉在砂子还没有将自己缠住之前立刻将巨鸟引爆，同时自己跳到砂子的另一边，借着砂子给自己做挡箭牌保护住了自己免受爆炸的影响。

    轰隆！

    下面的忍者的欢呼随着一声爆炸声，将砂子炸开来之后也随之停下来了，迪达拉从里面冲了出来，右手对着下方一放，啵的一声一只猫头鹰出现了，代替了之前的巨鸟将他承载起来。

    “真是不简单，我的黏土已经用的七七八八了，真是没想到会是这样，照理来说这个人柱力的尾兽是所有人柱力的尾兽里面最弱的才对，但这个人柱力居然那么的强大，真是麻烦又奇怪啊。”

    迪达拉腾空而起，只可惜他的脸色很快就大变了，因为他发现有一群速度极快的砂子一下子将自己的左手给缠绕住了，一下子来到了手臂甚至向肩膀延伸过去。

    “速度怎么快了那么多？让我都难以躲闪。”迪达拉右手即刻对着缠绕自己手臂上的砂子射出了一条蜈蚣形的黏土炸弹，瞬间引爆之后却没有和之前那样将砂子炸开，反而对缠绕在他手上的砂子没什么作用。

    “砂缚柩。”这可是我爱罗背后葫芦的砂子，可是混合着他大量的查克拉，无论是攻击力还是速度都十分惊人，是用来使用绝对防御的时候才会使用的，刚才一直在攻击的砂子都是普通的只是混合了不多的查克拉的砂子。

    “呼~”被活生生的粉碎了一条胳膊的迪达拉只是轻浮了一口气，根本没有发出任何痛苦的叫声，真是一个硬汉啊。

    老实说他不论是在性格上还是实力上都是十分不错的人，你可以不欣赏他的艺术，但只要你不轻视或者蔑视，看不起他的艺术那么迪达拉绝对不会和你较劲更不会杀人。

    可以说晓组织里面相对其他人来说他是一个不错的人，他不是生气宇智波鼬打败了自己，他当年也被佩恩击败过啊，但是为什么不见他对佩恩有怨恨，主要是宇智波鼬蔑视他，甚至蔑视看不起他的艺术，才会让迪达拉如此的憎恨他。

    “奇怪了，如果他砂子的速度和力量那么强的话为什么他一开始不使用呢？咦？包围他的砂子怎么缺少了一点。”迪达拉突然发现我爱罗身上的砂球少了一点，在看向在空中飞来飞去的砂子明显就是从那里分裂出来的。

    “原来如此，这就是用来进行绝对防御的砂子，刚才那些砂子之所以那么快就是因为混合了大量的查克拉，也就是说只有他葫芦里面要来进行绝对防御的砂子才混合了大量的查克拉，我的黏土不多了，看来只有这样了。”

    老实说迪达拉还是很想正面击败我爱罗的，但是这一次毕竟不是私人的战斗，而是晓组织下达的命令，是一件必须完成的任务，上面交代了只要可以完成任务，那么可以不惜一切手段，他迪达拉可不想成为晓组织的笑柄。

    捉一个最弱的一尾守鹤（是最弱的尾兽，这里只是说一尾而已，不是说我爱罗最弱，相反，我爱罗的实力在众多人柱力里面是几乎最强的，因为他现在是最不依赖守鹤的人柱力，甚至还主动压制守鹤。）居然还失败，他可丢不起这个人。

    “真是对不起了，看来只好这么做了。”迪达拉觉得有点扫兴，不过战斗还是要继续的：“我可不想看到你目无表情的样子，那么你就看看这个吧。”

    ..

