    同为LSP，神川拓海早就看透方诚，才不信这个重色轻友的家伙会第一时间赶过来。

    因为换做他自己，他也会这么做。

    不过这些都是小事情而已，神川拓海上下打量着方诚，用一种不太确定的语气问道：“赢了？”

    方诚走上来，把手搭在他身上，开始用言灵术治疗：“何止赢了，简直赢麻了。”

    神川拓海表情呆滞，他不知道月见鸣和金手指的事情，还以为方诚是单独赢下伊希斯的。

    虽然有他的帮助，但这也太离谱了。

    你一个炮车就算再厉害，也打不过人家满血满级满BUFF还六神装的版本之子吧？

    “你……你给我说说，怎么赢的？”

    神川拓海不服气，明明咱俩都是王牌，凭什么你就可以干死上原隆史，可以打败灾害级的怪物。

    而我却只能被人当成小兵给秒了。

    我不要尊严的吗？

    双方也算是过命交情，以后还是亲戚关系，方诚也没有隐瞒，将母亲中指和月见鸣的事情都告诉他。

    大舅哥听完后愣了好一会，他之前就知道方诚用特殊手段击败了上原隆史，没想到对伊希斯也有用，而且居然还是一根中指。

    他下意识竖起一根中指，怎么看怎么觉得滑稽。

    源香玲表情一冷：“你是不是对我很不满？”

    “没有啊。”

    “那你对我竖什么中指？”

    神川拓海连忙把中指收回来。

    不过听到方诚是在这么多人的帮助下才能击败伊希斯，神川拓海心里平衡许多。

    虽然也算是离谱，但好歹这次离谱夜不归宿，没有回家。

    方诚很快就替神川拓海治好伤势，源香玲准备把他身上的绷带拆下来。

    却被他阻止了：“等等，不要拆掉。”

    源香玲奇怪道：“为什么不拆？”

    神川拓海微微一笑：“伤疤可是男人的勋章啊。”

    “你不是被治好了？”

    “就是被治好了，我才需要绷带来证明我受过伤。”

    “……”

    神川拓海考虑得很清楚，这一次的危机，论功劳他比不过方诚就算了，可不能连叶语卿这熊孩子都比不过。

    所以必须塑造一个重伤不下火线的形象，让大家知道他劳苦功高，身为这个小集体里的二把手地位不能动摇。

    在知道神川拓海的想法后，源香玲一脸我不认识这个人的表情。

    方诚倒是很理解，大舅哥平时不正经，但性格跟妹妹一样，都挺好强的。

    再说，他的功劳也确实不小嘛，最好靠他的偷袭才能禁锢住伊希斯。

    三人回到公寓后，神川拓海这副浑身绑满绷带的模样果然引起众人的惊呼。

    大舅哥趁机宣传自己看破伊希斯的能力，偷偷留下画像，与方诚约定记号，最后一举定乾坤的功劳。

    别人不说，佐藤隼人听完后崇拜得不行，虽然他也帮忙丢下n5，可这种乱丢垃圾的行为完全不值一提。

    伊希斯的出现，也击碎了佐藤隼人心中一点点因为纵横机械城而产生的自满情绪。

    本以为自己在团内的战斗力，不是第二名也能排到第三名。

    结果连伊希斯一个眼神都扛不住，论贡献还比不过叶语卿。

    神川拓海也一样被伊希斯秒杀，四舍五入跟自己差不多，他能做出这么大的贡献，绝对是值得学习的榜样啊，

    方诚没有参与大舅哥吹牛，免得他尴尬。

    神崎凛走过来，低声道：“有一个好消息和一个坏消息，你要先听哪一个？”

    方诚想了想：“坏消息吧。”

    “你躲在机械城的事情瞒不住了。”

    11区的情报机关比伊希斯还不如，之前一直无法确定方诚是否在机械城内。

    但伊希斯来一趟之后，他在城中光明正大的露脸，已经被许多人看见，11区那边除非集体性被戳瞎双眼，否则肯定会知道。

    “那好消息呢。”

    “好消息是伊希斯也被人看见了。”

    神崎凛微微一笑：“而且你还击败了她。”

    伊希斯并没有隐瞒自己行踪的打算，尤其是在寻找大舅哥的时候，被人看到的次数更多。

    瞒是瞒不住的，如今躲在机械城内的情报人员应该早就把消息送出去了。

    如果方诚死在伊希斯手里，那么机械城很快就要承受来自11区的猛烈报复。

    可方诚击败了伊希斯，情况就出现180度的大回旋，现在轮到11区担心被方诚报复了。

    所以神崎凛才会认为这是一个好消息，一举解决机械城的内忧外患。

    唯一需要担忧的问题是，方诚击败伊希斯的消息传出去，那小小的机械城可能引来整个世界的瞩目。

    毕竟伊希斯是各国都要密切关注的灾害级怪物，没有死在天启四骑士手里，却折戟在小小的机械城中，这本身就是一个有着足够戏剧性和爆炸性的新闻。

    “放心吧，如果有人来打听消息，你记得收钱。”

    只要别再来一只灾害级的怪物，方诚已经有足够的信心保护好机械城的安危。

    在高端武力上，这座小小的城市已经超过了11区和铁铸宫。

    “对了，我也有个坏消息要告诉你。”

    方诚凑到神崎凛耳边：“竟然敢用n5谋杀亲夫，我看你是屁股痒了，今晚城外小树林不见不散，咱们来日方长。”

    神崎凛面无表情，只是在下面狠狠踩了他一脚，用力的碾着。

    远处的叶语卿没注意到这对狗男女竟然在她眼皮底下YP，她已经跟大舅哥吵起来，互相争论谁的功劳大。

    ……

    东京，首相官邸。

    一间奢华的办公室内，北岛真希坐在柔软舒适的椅子上，正在阅览文件，

    她穿着贴身的长裤和军靴，将翘在桌上的大腿，衬托出令男人发狂女人发癫的长度。

    可惜办公室内只有她自己，这份美妙的风景无人欣赏。

    北岛真希手里的文件是军部和对策部送上来的年轻能力者的资料，让她挑选出合适的人员，进行王牌培养计划。

    整个11区现在就剩下北岛真希这个王牌，这让高层毫无安全感，不仅把她调来首相官邸长期驻守，管理安全防卫事务，而且还准备培养新的王牌能力者。

    虽然王牌很稀缺，但举国之力狂堆资源，短期内还是能培养出来的。

    北岛真希作为仅剩的高端战力，在王牌人选上自然会有建议权。

    办公室外忽然响起敲门声，北岛真希只好将两条大长腿放下来。

    “请进。”

    一个相貌极为帅气的年轻人推门走进来，将一杯咖啡放到桌上，关切道：“北岛大人，您已经工作半个多小时了，休息一下吧。”

    北岛真希面无表情道：“高城，我说过没有事情不要随便打扰我的吧？”

    高城三郎表情微僵，知道自己太过冒失了。

    “出去吧，没有下一次了。”

    年轻的男秘书匆匆鞠躬离去。

    等他走后，北岛真希才长吐一口气，用双手揉了揉脸颊。

    在上原隆史死后，她就变成了政府的香饽饽，各方势力无所不用其极的进行拉拢。

    常见手段就不用说了，还在往她身边塞各种英俊潇洒的奶油小生，把她当成饥不择食的痴女吗？

    北岛真希总算明白上原隆史为什么会变成人渣了，政府的纵容和腐蚀绝对是主因。

    重新翘起双腿，北岛真希从身上摸出一根香烟点上，开始吞云吐雾。

    没等她抽几口，外面忽然传来嘈杂的声音。

    “大臣阁下，您不能进去……”

    “滚开！”

    高城三郎似乎正在阻拦什么人，然后啪的一声就安静了。

    北岛真希放下双腿，把香烟丢进垃圾桶，办公室的大门就猛地被推开。

    一个满脸横肉的中年人闯进来，高城三郎跟在后面，脸上还有一个红彤彤的手掌印。

    北岛真希脸一沉，虽然她对这些被送来的‘货色’不屑一顾，但高城三郎好歹也是她的秘书，居然敢当着她的面殴打。

    “防卫大臣，你在发什么疯？”

    防卫大臣走到办公桌前，双手撑在上面，满脸怒容道：“为什么一而再，再而三的拒绝我的提议？”

    在昨天的安全事务会议上，防卫大臣第七次提议使用战术核弹，对机械城进行远程打击。

    因为情报部门早已经调查到，东京事变的罪魁祸首——吸血鬼方诚极有可能就躲在机械城中。

    但是这个提议，又双叒被北岛真希一言否决，这已经是她第七次否决了防卫大臣的提议。

    防卫大臣终于憋不住火气，直接跑来质问。

    他是新首相的内阁成员，背后还站着强硬派，并不怕会得罪北岛真希。

    北岛真希就跟不怕他了，只是防卫大臣背后受到了新首相的授意，她也没法彻底翻脸。

    “理由我已经说过了。”

    北岛真希面无表情道：“尚未确定目标就在机械城内，而且使用战术核弹攻击平民，会遭到人革联总部的责难，你们承担得起吗？”

    “不要再用这种理由来糊弄我。”

    防卫大臣唾沫横飞：“目标躲在机械城内是明摆着的事情，我就不信你看不出来，而且机械城内的人根本不能算平民，都是投敌叛变的劣等人，就应该被消灭。”

    “你脑袋里装的都是屎吗？”

    北岛真希冷声道：“你的说法我不会接受，提议别想从我这里通过。”

    “你！”

    防卫大臣青筋直冒的盯着她，忽然发出一声冷笑。

