    呈现在林泽眼前的，是一头巍峨巨大的怪物。

    外形如同放大了无数倍的深潜者。

    通体靛蓝，长有数十根粗壮无比的触手。

    无数水流顺着滑腻的皮肤流淌而下，形成瀑布一般的壮观景象。

    不过更吸引人视线的，还是怪物头颅上的一对眼睛。

    黑幽幽宛若无底深潭，让人看着有种灵魂都要被吸进去的错觉！

    随着怪物的出现，一股宛若史前巨兽般的凶厉气息刹那间充斥天地！

    四周的空气仿佛一瞬间变得凝滞起来。

    “好强的气势！”

    林泽神色间闪过一抹惊诧。

    眼前的怪物毫无疑问就是深海蓝魔！

    给他的压迫感甚至比墨蟒还要强！

    而后者可是王级八段的精怪！

    换而言之。

    深海蓝魔的实力等级早已达到王级巅峰！

    这样的对手，即便是林泽也无法小瞧！

    当然了。

    也仅仅是无法小瞧罢了！

    心念微动间，弥赛亚、帝皇之刃和小雪同时凭空出现。

    三头宠兽的气息随之扩散开来，瞬间抵消了深海蓝魔的气息压制。

    海洋上空顷刻间成了双方气息交锋的战场，各自占据半片天地！

    感受到来人的强大，深海蓝魔当即咆哮一声，二话不说就是一触手狠狠抽了过来。

    粗壮的触手刹那间撕裂空气，带着滔天汹涌的浪涛和震耳狂暴的呼啸声狠狠袭来！

    帝皇之人立刻上前，双臂展开，身前陡然浮现出一面灿金色的半透明屏障。

    黄金壁垒！

    相比粗长无比的触手和滔天的汹涌巨浪，灿金屏障显得格外渺小。

    然而触手和巨浪轰击在屏障上，却只发出嘭的一声震耳闷响。

    屏障微微一颤，硬生生挡下了这凌厉一击！

    与此同时。

    弥赛亚已经张弓挽弦，三道光矢闪电般迎面射向深海蓝魔！

    多重瞬杀箭！

    另一边。

    小雪也同一时间触手。

    随着少女详细白皙的手指遥遥一指，汹涌的刺骨寒气陡然自深海蓝魔身周涌现，潮水般朝着它淹没而去。

    深度冻结！

    咔嚓！

    深海蓝魔体表瞬间凝结起一层薄冰！

    冻彻骨髓的寒意让它忍不住发出痛苦愤怒的尖啸声，数十根触手疯狂挥舞起来。

    咔嚓！咔嚓！

    薄薄的寒冰瞬间粉碎开来。

    不过这时瞬杀箭已经袭至近前。

    三道光矢须臾间在深海蓝魔身上炸出三个巨大的伤洞，深蓝色的血液汨汨流淌而出，让深海蓝魔再次发出凄厉的痛嚎声。

    剧痛彻底激发了这头怪物的凶性！

    它不再留手，数十根触手疯狂抽向三头宠兽。

    触手粗壮臃肿，可行动间却如鬼魅般迅捷无比。

    明明一秒钟前还在百米开外，可下一秒却突然闪现般出现在面前！

    猝不及防之下，帝皇之刃直接被狠狠抽飞出去。

    坚硬的黄金身躯立刻多了一道肉眼可见的凹痕！

    “空间之力！”

    林泽目光一凝。

    传闻虚空生物都掌握有操控空间的能力，但他亲眼见到还是头一遭。

    “难怪连基地都挡不住这家伙！”

    林泽眼睛眯了起来。

    在空间之力的加持下，深海蓝魔的触手堪称神出鬼没！

    往往上一秒还在远处，下一秒就突然出现在身前。

    令人防不胜防！

    以至于弥赛亚、小雪和帝皇之刃接连中招！

    冲得最前的帝皇之刃，转眼间就挨了十数击，坚硬的黄金之躯已然伤痕遍布。

    看到这里，林泽终于不再观望。

    深海蓝魔的的确确是王级巅峰的强大生物。

    更重要的是还掌握了空间之力。

    比寻常王级九段的存在还要棘手。

    只靠弥赛亚、小雪和帝皇之刃三个，想要战胜对方几乎不太可能！

    毕竟双方的实力等级差距还是有点大了。

    眼中幽光一闪而逝，林泽果断出手。

    沉默十字！

    灵魂枷锁！

    刹那间。

    环绕在数十根触手周围的汹涌巨浪微微一滞，紧跟着哗然破散，暴雨般倾泄而下，重归海洋之中。

    同一时间。

    深海蓝魔身上滔天的凶厉气息也猛地一滞，旋即急剧衰减，眨眼间便跌落了两个段位。

    从王级巅峰一路跌落到王级七段！

    突如其来的变故让深海蓝魔愣了愣，似乎无法理解为什么会发生如此诡异的事情。

    弥赛亚、小雪和帝皇之刃则是趁机发起猛攻。

    璀璨的圣洁光芒陡然自天空浮现，破云而成，交织形成一个巨大无比的繁奥法阵。

    不计其数的细长光柱自法阵中激射而出，暴雨般朝着下方的深海蓝魔倾泄而下!

    辉煌之阵！

    叮！

    一声清脆无比，仿佛水滴滴落在水面上的轻鸣陡然响起。

    声音明明轻微异常，在海浪翻涌的战场上显得微不足道，却如同在脑海中迸响般清晰可闻。

    伴随着声音响起，一滴湛蓝到了极点的水滴突兀自深海蓝魔头顶上空浮现。

    微微一颤过后，湛蓝水滴直落而下，在距离深海蓝魔头颅还有十多米的虚空中，猛然迸散开来。

    冰蓝之泪！

    刹那间。

    无边无际的彻骨寒气陡然席卷开来，洪流般淹没了深海蓝魔！

    同一时间。

    尖锐无比的破空声猛然炸响。

    帝皇之刃已然化作一颗高速旋转的金色圆球，挟着恐怖的劲气流星般砸向深海蓝魔！

    三头宠兽同时悍然出手！

    不计其数的光柱！

    冻彻骨髓的寒气！

    高速旋转的利刃！

    三种攻击几乎同一时间命中深海蓝魔！

    瞬息间。

    就见深海蓝魔身上迸溅开大量血花！

    深蓝色的血液离体不到一米，就被冻结成坚冰。

    远远望去，深海蓝魔体表就如同披上一层蓝色的冰甲！

    凄厉无比的痛嚎声瞬间响彻海洋上空，刺得人耳膜生疼！

    深海蓝魔疯魔般接连挥舞触手，抽得虚空连连爆响。

    它怎么也想不到，明明自己占据着上风，却转眼间被敌人的一套组合连招打得受了伤。

    强烈的痛楚和愤怒，让它漆黑幽邃的双瞳中都浮现出了丝丝血光！

    战斗到了这个时候，已经呈现白热化。

    双方你来我往，激战不休。

    只是战斗的余波，就掀得海浪滚滚翻涌，甚至激起数十米高的巨浪。

    也亏得这里离基地还有一段距离，否则单单这些巨浪，就足以将基地化为水泽！

    “不愧是虚空生物！”

    一旁观战的林泽暗暗感叹一声。

    灵魂枷锁如今已经提升到十级，威力比之以往不可同日而语。

    即便如此，依旧只让深海蓝魔跌落了两个段位。

    这头虚空生物的强悍可见一斑！

    眸光微微一闪，林泽身周陡然激荡起汹涌的魂力波动，伸手朝着深海蓝魔遥遥一点。

    坠星术！

