    骑士被杜兰的态度激怒了：“我不管骨折有几种，我只知道你如果不收回这些话的话，你会骨折。”

    “如果我说错了，你为何如此生气？其实你们心中潜意识里也认为自己就是有个好的出身，你们的实力和自己的地位不匹配，所以才会如此愤怒吧。”杜兰悠悠说道，好似洞悉一切的智者：“你们将他打成这样，也不能说明你们就真的是强者了，只是你们的对手恰好是个弱者罢了。你们想要证明自己的地位并不是只因为出身好的话，还需要更大的功绩才行。”

    “你给我道歉！”杜兰一句句话都说到他们心坎上去了，所以他们才会如此愤怒。他们已经打倒了一个说真话的人，不会介意打倒第二个。

    杜兰笑了：“你们要是受伤的话，只有好爹是不够的，还要一个好医生。”

    “找死！”骑士真的怒了，快步上前，提拳出击，就要打杜兰那欠揍的大脸。

    杜兰表示教学时间到了：“常见的骨折一共有四种！”只见杜兰后发先至，一拳打在了骑士的盔甲上，肉眼可见盔甲都凹陷进去了，清脆的骨裂声响起传播开来。

    “第一种，青枝骨折，也就是骨头的一侧发生开裂，并不直接断裂，就好像拗断的树枝，”杜兰一拳效果极佳，骑士肋骨隐隐作痛。

    “第二种，横断骨折，顾名思义就是骨头发生平稳的横向断裂，这种骨折也是很好治疗的，因为一般不会偏移。”杜兰一拳打中骑士的手臂，又是咔嚓一声。

    围观群众都感觉牙酸了，听声音就知道很疼。但杜兰说有四种骨折，现在才两种，剩下的两种肯定更严重，一定更疼。果然得罪谁都不能得罪医生，搞不好医生就在自己身上做实验了。

    好在杜兰没有继续实践，最后两种骨折就口述一下：“第三种，螺旋型骨折，一般是扭转产生的锯齿形状断面，很难复位。”“第四种，粉碎性骨折，直接撞击让骨头变为多个碎片。”

    果然听着就很疼，骑士此时咬牙切齿，心有余悸地看着杜兰，他现在根本没有力气继续战斗了。这个医生好强，简直比战士还要强大。

    “我给你治疗，只需要五个金币就可以了。”

    众人凛然，都没想到竟然会遇到这么一个流氓医生。自己动手打人，然后再救人，太不要脸了。

    而骑士很懊恼，因为他不能打败杜兰，就不能有力地反驳杜兰的话语。他可以把菜月昂按在地上摩擦，却不能打败真正的强者，他很羞愧，根本不想被治好：“我不需要你假惺惺的。”说完就走了，似乎想要用最后的倔强来说明自己不仅仅只有好爹，自己也很努力。

    杜兰表示何必呢，不过他也没有阻拦，而是继续看向菜月昂：“啧啧，真惨。”

    菜月昂已经失去意识了，爱蜜莉雅走过来还要继续请杜兰帮忙治疗他。

    可以发现爱蜜莉雅的表情不自然，显然是非常为难，一方面担心菜月昂的安全，一方面又担心他继续给自己惹麻烦。

    回到旅馆，爱蜜莉雅一言不发，似乎在思考到底该怎么办。她知道一菜月昂的厚脸皮，他肯定不会走的。而她也不好意思赶走救命恩人，可是菜月昂现在的所作所为显然已经逾越了，已经干扰到爱蜜莉雅的生活了。

    “其实我觉得你不可能成为国王的。”杜兰突然说道。

    爱蜜莉雅一愣，她看向杜兰似乎不明白杜兰为什么这么说：“难道你也认为我是不祥之人么？”

    “倒不是对你本人有什么意见，只是觉得你们这五个候选人的理念全部都是垃圾。”杜兰不针对个人，而是看不惯所有候选人。

    爱蜜莉雅心说杜兰只是一个医生，难道还懂治国？学医就可以拯救王国么？

    “你不相信么？你看看这个国家，你们并不是第一批国王了，这一次虽然因为国王去世没有立刻有人继位，但我认为以前的国王也肯定想过很多理念，甚至有很多和你们想的一样美好，但最后你认为实现了么？”

    显然没有，爱蜜莉雅沉默着。

    “想要实现理念，光有理念是不够的，还要有实现的力量。可是国王没有力量，真正有力量的是龙王，以及解释龙王预言的人。就算你成为了国王，你的命令想要传达出去必定会触犯其他阶级的利益，你也看到了今天的事情，贵族们对说真话的人是什么态度。”杜兰已经是明示了，王国现在的主要矛盾就是国王和贵族，贵族和平民。

    爱蜜莉雅仔细想了想，发现还真是如此：“难道就算我成为国王，也改变不了什么么？”现实太残酷了，其实仔细考虑一下五个候选人的平均年龄，估计连二十岁都不到，就能知道选国王多么不靠谱了。

    比如爱蜜莉雅，她虽然已经114岁了，可是她被冰封了一百年，真实年龄不过14岁。

    其他的候选者也是十几岁，二十岁的年纪，五个人加起来的阅历都不满一百年。想要从这些圣女中选出一个政治家，和白日做梦差不多。

    不过杜兰既然提出了建议，肯定有医治之法，不然他就不是神医了：“学医虽然救不了王国，却可以救国王，你如果真的想要改变一切的话，也不是没有办法，我可以帮你。”

    “？”爱蜜莉雅表示怎么帮，对方只是个医生而已，又不是王公大臣。

    “我可以给你你所欠缺的一切，年龄、阅历、实力、智慧……”杜兰表示这些东西都是可以人为改造的，将爱蜜莉雅变成一个阅历丰富的女王也不是很难的事情。

    爱蜜莉雅瞠目结舌，这种无形的东西也能医治？杜兰到底是医生还是神仙啊？不过如果杜兰真的能做到的话，或许真的可以帮她成为国王。

    善良的人也有执念，爱蜜莉雅对国王的执念就不小，不然的话完全可以在遇到两次危险之后退出。或者在现在就退出，既能保全和菜月昂之间的友谊，又可以摆脱众人的歧视。可是她没有选择退出，反而一直在思考知难而上，说明她对王位是有执念的，或者说是对实现理念有执念。

    王位是爱蜜莉雅实现天下大同理念的工具，不是目标。

    从她的目光中，杜兰看到了决心，他知道是时候让爱蜜莉雅发育成真正的114岁半精灵了，给她灌入一百年的知识和力量，外加政治斗争经验包。

