    事实上，陈凌已经给出了完整的设计资料图，所以后面的工作，只是需要按照图纸去组装就可以，根本没有什么大问题。

    毕竟，直升机最核心的组装是发动机，而这个已经经过测试，完成没有任何问题，而其他零部件相对简单的，组装肯定不会出现什么问题。

    不过，在这个收尾阶段，陈凌要关注的，倒是最为关键的搭载问题。

    武装直升机上天的作用是什么？就是为了利用高空优势，对敌军进行火力的攻击，依然是火力攻击，那么直升机所用的武器弹药就显得更加重要了。

    因为一架武装直升机，能搭载多少武器、弹药，才是最核心的价值所在，如果没有武器弹药，根本谈不上武装直升机，就算再强悍，上了天空也是废物。

    也正是因为此，在设计图刚出炉的时候，大家就非常重改进版武直20的起飞重量问题，而这架改进版的武直起飞重量却直接去到14吨。

    当时看到这样的结果，没有人不为之一振，14吨的起飞重量都超过牛子国引自为毫米28以及AH64，从而越是为世界之最。

    如果真能按照这个起飞重量，进行武装，那就逆天了。

    不过，陈凌设计的初衷，就打算逆天，就要直接解决武装直升机最难的问题，毕竟以他世界第一设计天赋，完全做得到。

    不过这次，改进版武直20的搭载，他选择了天雁短程空空导弹，另外，还有32联装火箭弹发2.5射巢以及线导反坦克导弹。

    当然这样的搭载重量完全没有超过起飞重量，毕竟那只是起飞重量，而且陈凌有意在设计上也预留了空间，如果以后有更强悍的导弹研究出来，到时只要对武器系统进行改装就一样可以携带，任何小改进都只是小问题。

    为什么可以如此自由改动，就是因为新式武装直升机有更大的起飞重量，所以，有足够的能力，来携带更多武器弹药，而目前携带的还不是上线。

    这就是新式武直的最大优势，也是陈凌对牺牲的飞行员王辰的交代。

    经过上次的海战，还有一个画面让他这个九星王牌飞行员还无法释怀的是，王辰驾着海军直升机，去勇敢对抗狗屁国派来还具备战斗模式的直升机，最后无奈之下，引爆直升机与对方同归于尽。

    如果当时直升机再强大一些，王辰就不用引爆自己的直升机，以死来战。

    陈凌回来之后，多次想到王辰的直升机在空中燃烧爆炸的画面，总觉得自己亏欠王辰那个英雄，因此，在起飞重量上大下功夫，就是为了让武装直升机能有携带更多更强悍的武器。

    以后，飞行员不会再因为武器实力不济，而出现伤亡。

    陈凌在设计时，想了很多，不知不觉之中，他就得了火力不足恐惧症，不断优化设计，最后，才定下，这款直升机的起飞重量14吨，成为世界最重的起飞重量。

    同时，也优化了安装在机首下方的机炮，武直10用的是23毫米口径的机炮，而他设计的新式武装直升机用的是全新的30毫米口径机炮，大大提高直升机的威力。

    14吨的起飞重量，再配上大口径的机炮，瞬间让武直20的火力上了一个新的台阶。

    陈凌本来还想弄出一架真正的低空之王，否则，都觉得对不起自己的世界第一天赋。

    如果钟老知道陈凌这样的想法，估计一时难以接受，会憋屈得吐血。

    他们老一辈的科学家，都不知道挑灯夜战多少岁月，才达到现在的设计水平，结果，这个陈凌接触科研才半年时间，设计能力就达到了全世界最强，炎国能有这样的天才，当然是国家的万幸，但相比之下，确实有点打击人，似乎大家努力都是白费的，那些年都活到狗的身上去了。

    殊不知，陈凌拥有的系统，确实给了他强大的学习能力，他甚至算得上全世界学习能力最强的人。

    当然，系统的事情，陈凌只是自己知道，也不会用来打击钟老那些科学家，不过，他会趁机让这些技能发挥到极致，尽可能帮助国家强大，减少牺牲。

    这就是他参与科研的目的，也是他为什么要花那么多时间苦思冥想的目的。

    他实在不想看到太多人牺牲……

    万事俱备，一切都在按照计划在火热进行，而就连叶老等那些大佬都时刻关注生产的进度，时不时联系陈凌询问进度，了解是否需要什么援助，但最后发现，所有的计划都按照陈凌之前给的计划正常进行，过程中也没出现什么棘手的问题，需要他们处理。

    就这样，他们都只是关注，并等着新式武装直升机完工的那一刻到来，只是越靠近完工时间，大家内心越是着急。

    属于炎国的第一架武装直升机问世，大家不着急是不可能的，只是再着急也得等着。

    就是这样，时间一点点过去了，一个月后，这一天早上，昌河组装基地，马上有一批大佬云集而来，场面异常的火热。

    昌河制造组装基地，叶老以及军区总部那里大佬全部都乘坐直升机赶来。

    因为昨天，他们已经收到了信息，说新式武装直升机的原型机，已经完成了，今天进行首飞。

    这可是炎国军事科技历史上的一座里程碑，因为这架新式武装直升机，完全是自己人设计、建造，小到螺丝钉，大到发动机，都是用炎国自己的技术生产出来的。

    这是历史上第一架，纯粹国家生产，没有采用任何国外技术的武装直升机。

    这就是真正意义上的炎国制造，这是见证炎国技术的历史时刻，谁想错过？

    当然，武直10也是炎国自己制造的，但不可否认，过程中确实借鉴了国外大量的设计技术，说句不听的，就是抄袭，尤其是发动机这一块，炎国一穷二白，没有自己的东西，也只能是学习人家，并借用，所以一开始，使用的就是普惠公司的PT6C涡桨以及涡轴－9。

