    热带龙，热带龙你在干什么！

    快停下！

    吴有钱之前的话都没有继续往下说，直接眼珠子一瞪，就这么看着热带龙飞在天上……

    摇摆？

    不对，不仅仅是摇摆，就连背上那扇动的叶子翅膀都像是振奋地起飞，不停地快速旋转，宛如展示并炫耀着自己的飞行能力。

    就这个翅膀扇动旋转的速度，连吴有钱都没有体验过……

    “钱师兄，你这热带龙该不会……”杨御“嘶”一声倒吸一口冷气，他的眼神里莫名地上下打量着吴有钱，这人身上……居然也开着外挂！

    “不行！我说不行就是不行！”吴有钱到现在都没有从被肯泰罗折腾的阴影中走出来，这特么的，当初居然被一头牛给套路了，吴有钱还要不要面子的？

    “钱师兄，你这热带龙，是雄的还是雌的？”杨御多问了一嘴。

    “是雄性的热带龙。”吴有钱没好气道。

    “那不应该好好促成这事才对么，这骗回一头雌性的大竺葵……草系小精灵，作为辅助小精灵，简直不要太强！”杨御笑着说。

    吴有钱低头思忖了一会儿，转而道：“这话……怎么这么耳熟呢？上次那肯泰罗首领的时候，你是不是也是这么说的？”

    杨御咳了咳，连连摆手：“没有没有没有……”

    此时的热带龙缓缓着陆到地上，那模样看起来非常的骚包，大概就像是人们常说的“撩妹”那般，在那一只对眼了的雌性大竺葵面前开始在地上跃起舞来，尤其是背上张开的翅膀，有一种想要抱住大竺葵保护她一样。

    “吉咯吉咯！”

    “吉咯！”

    菊草叶们可几乎很少见到这样的场景，一个个眼睛里露出好奇的、甚至有些欢喜的神情，目光甚至在雨滴的渲染下，一闪闪的晶莹剔透。

    对于小精灵们自己的圈子里来说，没有什么比爱情、友情、亲情更美好的事物了，如果能够看到大竺葵与热带龙的爱情故事，这对于整个种群来说，一样都是极大的鼓舞。

    “嘎——扭！”

    雌性大竺葵的神情有些羞涩，经历过大海中的迁徙，让这一头雌性大竺葵心中非常明白，如果当初它们能飞就好了，如果能飞，就能救下更多的菊草叶了。

    热带龙的出现，强大的飞行能力，让雌性大竺葵的心跳……再次地加快！

    “嘎扭！”

    年长的大竺葵首领非常乐意看见这样事情的发生，毕竟，能够找到一头雄性热带龙作为雌性大竺葵一生的伴侣，或许，就是雌性大竺葵最幸运的事儿。

    热带龙更是如此，大竺葵脖子上花瓣发出的气味，能够安抚着精灵以及人类的心灵，而对于热带龙来说，不仅仅只有安抚心灵的作用，还能有一种让他身上的叶子翅膀复苏的活力。

    确认过眼神，遇上对的精灵伴侣。

    “钱师兄，你怎么看？”杨御伸出手肘轻轻拱了一下吴有钱的肩膀。

    吴有钱翻了翻白眼：“我能怎么看，大竺葵毕竟是稀有的小精灵，而且大竺葵的花瓣气息，还有着让训练家和小精灵清心凝神的功效，相比之下……可比那蛮牛好了不知多少倍！”

    “欧唔——”

    下一秒，吴有钱和杨御齐齐闭上了眼睛，那种对单身狗心灵造成又一次的暴击伤害，还是那么的疼痛！

    热带龙的下巴黏在了大竺葵的头上，而大竺葵头顶两根花蕊，则舒坦地平摊下来，热带龙就像是嗅着大竺葵发间的清甜气息，同样，大竺葵也在确认着热带龙“胡须”的气味。

    “为什么受伤的总是我……”

    吴有钱摸了摸自己的胸口，沉痛地阐述一个事实：“讲道理，这个年纪的我，应该是有女朋友的啊，为什么，心痛到无法呼吸！”

    杨御眨了眨眼，钱师兄的这个问题问得好啊，是时候该扪心自问一下了，为什么杨御自己没有女朋友？

    可恶啊！

    这些妹子，一个能打的都没有……

    “吉咯吉咯！”

    “呗——”

    见到大竺葵和热带龙在一起的菊草叶还有月桂叶们，在海岛上兴奋地欢呼雀跃起来，连带着背上的树果，还有那被捆绑的结结实实的迷你龙一起，是时候好好庆祝了！

    “咪！咪！咪！”

    被藤鞭捆绑的结结实实的、像一条加长版绿毛虫一样的迷你龙努力地想要咬开一个口子，可惜，就算是咬开口子之后还是看不见外面发生了什么，不过……能咬开口子就已经足够了！

    在它想来。

    都这个时候了，外面那么激动的样子，肯定已经开饭了！

    难道还有什么比开饭更开心的事情吗？

    没有！

    就算是捆绑限制了迷你龙的活动，蒙住了迷你龙的眼睛，也不能阻止它吃树果！

    因为……

    迷你龙能够用它的大白鼻子闻到树果香香的味道！

    就在迷你龙辛辛苦苦咬开口子，准备张开嘴凑上去咬树果的时候，一只月桂叶看到了迷你龙的努力，心中感慨迷你龙的不易，同时在它撕开口子的地方又加了一根藤鞭……

    迷你龙：(*⊙~⊙)

    菊草叶们先在咸鱼王大人的身边放下满满的树果，然后有一些小不点跑到大竺葵还有热带龙的身边围成一个圈儿，在这个下雨天的傍晚，蹦蹦跳跳祝福着这一对“新精灵”……

    热带龙带着大竺葵来到了吴有钱的面前，给吴有钱展示了自己的新伴侣，同时，弯下脖子，伸进吴有钱的背包里，叼出一个空白的精灵球来，递交到吴有钱的手上。

    吴有钱：……

    “恭喜钱师兄喜提大竺葵一只！”

    杨御嘴都快笑歪了，自己这个钱师兄也是个猛人啊，而且也是自带外挂的那种。

    在流星森林里带了奶罐，结果不费吹灰之力捕捉到了强悍的雄性肯泰罗首领……

    现在，在文桑岛这里，带了热带龙，也轻轻松松捕捉到了一只颇具实力的雌性大竺葵……

    这种实力，是杨御想羡慕也羡慕不来的啊！

    吴有钱默默地看着自己手中握着的空白精灵球。

    这个精灵世界怎么了……

    不是应该是由训练家通过派出小精灵与野生小精灵进行精灵对战，在获胜后，获得野生小精灵的认可，最后成功捕捉到野生小精灵的么？

    怎么变成了……

    现在这种样子？

    派出小精灵，让小精灵与野生小精灵谈一场训练家都看不懂的恋爱，同时对单身训练家造成额外暴击伤害，然后就能捕捉了……

    是吴有钱的训练方式出错了么？

    雌性大竺葵探出脑袋，触碰在吴有钱的手指间。

    羁绊已成。

    吴有钱脑阔有点疼……

    能不能给他这个精英训练家一个面子啊！

    好歹打一场轰轰烈烈的精灵对战再捕捉也不迟啊！

    不行，以后千万不能再这样下去了！

    保护自己的单身小精灵，从现在做起！

