    仙灵塔外，众人看到安林被虐，倒也没有说些什么，只是有些遗憾而已。

    毕竟对手可是合道真神，打不赢实在太正常了，要怪只能怪对手太变态。

    许小兰素手紧握，紧盯着画面之中的男子，美眸之中依旧有着期待。

    她知道，安林的实力肯定不止这些，他还有许多底牌没有用出来。

    暗中观察的天帝，此刻也是微微提起了心神。

    他没有看水纹画面，而是直接透过仙灵塔，观看着内部的战斗。

    安林从地面上爬起，凝神望着不远处的男子，心中思索着对策。

    但是紫薇大帝可不会让安林在那里慢慢想，他脚步一踏，整座塔内出现了无数黑色的剑气，如狂风骤雨般朝安林飞斩而去。

    剑气实在太过密集，安林根本无从躲避，只好凭借强大的肉躯硬抗。

    结果才一接触剑气，身子便被刺得凹陷下去，恐怖的能量轰得身体直接倒飞贴在仙灵塔的墙壁之上，紧接着就被无数随后而来的黑色剑气鞭尸。

    轰轰轰轰……

    仙灵塔的阵法猛烈颤动着，白钟吓得赶紧使用术法稳固阵法，一刻也不敢松懈。

    以前的防护阵法完全不适用于这种等级的战斗，他现在能做的，只有使用自己的力量不停稳定着阵法……

    这种事情，他还是头一回做，老身子骨还真的有些受不了。

    “哦？你的皮的确厚得吓人，已经超出化神之躯的范畴，就连返虚境的大能，说不定也没你的防御高。”紫薇大帝不愧为仙法之祖，招式都不带重复的，惊咦一声后，单手一握，一个紫金色的大锤就出现在了他的手中。

    二话不说，就朝还贴在墙壁的安林一锤而下。

    轰隆！空气扭曲，毁天灭地的能量席卷而去。

    安林的身子突然化作了雾气，消散在原地。

    紫金锤的力量击中了仙灵塔的墙壁，狂暴的力量炸开，那高耸入云的高塔，竟然都跟着颤了一颤。

    “哦？有意思，这好像是守阳的术法吧？”紫薇大帝双眸闪过包罗万象星图，汇聚在某个虚空之中，单手一抓。

    一个金色的方块笼罩了某个空间，释放出了无穷的镇压之力。

    安林的身体被逼了出来，可怕的力量封禁开始侵袭全身。

    封镇术？安林心中一惊，趁着力量还未完全被压制，身后风翼张开，手中凝聚四色神火缠绕流风，猛地冲向金色方块边缘一剑落下。

    他的速度极快，随着神火长剑落下，瞬息在金色方块破开了一个洞口，逃了出来。结果迎面而来的是一个蕴含了五行属性大圆满的拳头……

    轰隆！

    巨力排山倒海而来，安林宛如一个炮弹般，再次倒飞撞在了仙灵塔的墙壁上，身子紧贴着墙壁……

    这一幕，是何其的相似。

    安林此刻心中只想大声喊着麻卖批！

    这特么可怕的实力差距，怎么样才能把紫薇按在地面上摩擦？做梦呢吧！

    明明就是紫薇将他按在墙上摩擦啊！！！

    随后又是无数的攻击如雨点般轰击而来，在墙上鞭尸……

    仙灵塔外，一众学生望着惨遭蹂躏的安林，皆是起了恻隐之心。

    有的女生觉得画面太过于残忍，甚至捂起了双眼，只露出一条缝。

    “完全没有还手之力啊，好心疼安神……”

    “现在才知道，原来防御高也是一件痛苦的事情，因为会被虐很久……”

    “不知道为什么，我看到这样的画面，真的好亢奋啊！”

    一群男生闻言，默默远离了那个说话的人。

    安林被一道道术法狂轰滥炸，有些头晕目眩。

    好不容易攻击有了停歇，睁眼一看，尼玛，原来是在憋大招！

    紫薇大帝双手结出了一个古印，一个星盘虚影笼罩了整个九十九层空间，无数的星辰虚空运转，恐怖的星辰之力汇聚在紫薇大帝的前方，形成了一个蕴含无穷星河奥妙的手掌。

    安林一看到那手掌，就仿佛看到了整个宇宙。

    他吓尿了，这一招绝对不是闹着玩的。

    沃日！这特么是超级无敌大杀招吧？！这紫薇是想弄死我吧？！

    紫薇大帝这次的确是想下狠手了，他要看看安林的皮到底有多厚。

    “星河仙掌！”

    他一掌朝安林拍去，整片天地都瞬间一暗，只有无数星辰闪烁其间。

    仙掌带着极为恐怖的星辰之力，猛地落在安林的身上，仿佛银河坠落，星辰破碎，无穷的伟力撕扯着整个空间。

    轰隆！

    这一刻，无数星辰爆开，恐怖的力量扩散，撞向整个封闭的空间。

    咔嚓……嘭！

    仙灵塔的防御阵法再次破碎，白钟也被力量掀飞。

    水纹画面再次炸屏，化作一滩水花，出现在众人的面前。

    白钟明明还持续不断地加持力量稳定阵法，没想到依旧被那恐怖的力量炸开了。明明已经那么努力了，为什么还会出现这种状况，他的心好塞。

    众学生：“……”

    白钟急急忙忙又冲了上去修补阵法，外加修补水纹画面，速度极快，老熟练了！

    可怕的星辰之力慢慢消散，一个身影已经倒在了地面之上。

    许小兰等人望着那个倒地的身影，神色之中满是担忧。

    紫薇大帝一步步走向安林，好奇地打量着地面上的男子。

    “中了这一招，皮就算再厚，也应该受点伤势了吧。”

    “咦……这好像……”

    他话还未说完，天地便瞬间一暗。

    黑冥源气！战神六剑影虎！

    无尽的黑暗中，力量轰然暴涨的安林猛地扑向紫薇大帝，手执黑色气剑，对着紫薇的心脏部位猛地刺去！

    紫薇大帝身处黑暗却心无波澜，他的心境可不是那一瞬间的黑暗可以影响的，凭借极为可怕的神识和反应能力，脚步轻移，就要躲开安林的斩击。

    然而也在那一瞬，安林的另一只手虚空一抓，凝空！

    同时脚步黑色圆圆在地面蔓延，深渊重力！

    空间的凝固和极为可怕的引力同时发动，虽然不能完全压制紫薇，却也能让他的动作一顿。而就是这停滞的瞬间，成为了安林进攻最好的时机！

    他的黑色气剑贯穿虚空，刺入了紫薇大帝的胸口。