    第918章贺大哥可没那么小心眼

    陆思远这回听出来了，顿时笑的肚子疼，“杨小细，你什么时候变的那么大脸了？竟然以为我喜欢你？”

    这不是天大的笑话吗？

    他喜欢谁，难道大家看不出来吗？

    这么想着，他不由看了一眼沈绵绵。

    注意到他的视线，沈绵绵不动声色的避开了,有些事情，大家心里明白就好，她现在有男朋友，再把过去的事情扯出来，没什么意思。

    杨小细没注意到两人的神色变化，她哼道：“你要是对我没意思，干嘛突然对我这么好，还要背我去教室？不过要是真没意思也好，大家做朋友多快乐啊！”

    她算是明白了,以前并不是喜欢陆思远，只是被陆思远救她的一幕感动到了。

    “得了，你可别再自恋了，不然我要是忍不住把你丢下去，可别怪我。”陆思远对杨小细的脾气很了解，也没把这事往心里去。

    沈绵绵却是松了一口气，杨小细不喜欢陆思远，对三人都比较好，她希望三人之间的感情纯粹一些，可以是亲情友情，但不希望是爱情。

    三人聊的热乎，谁也没注意到后面的程飞扬。

    看到陆思远背着杨小细有说有笑的，他心里莫明的不太舒服。

    若是他没记错的话，早上背了杨小细你么久，连一句谢谢都没得到，杨小细还鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    现在倒是开心,白眼狼。

    一下午时间很快过去，到了晚上放学时间，陆思远又过来背着杨小细放学，其她同学看到这一幕，不由羡慕起来。

    杨小细在班里又不是最漂亮的，男人缘倒是挺好，早上程飞扬背着，晚上陆思远背着，真是好命。

    以往陆思远都是把两人送到路口就走，这次因为杨小细脚扭伤，他直接把人送到家，还顺便蹭了一顿饭。

    吃完饭，他也没多待，临走前，还酸溜溜的说道：“我走了，等下再不走，被贺大哥知道了，醋坛子都要打翻了。”

    “贺大哥可没那么小心眼,你别胡说。”

    沈绵绵把陆思远送到门口,看到他走远，才关上了院门。

    一夜过去,次日一早，沈绵绵又起了个大早，杨小细的脚比之前好了一些，不过走起路还是疼，使不上力，只能靠着沈绵绵搀扶。

    也不知道是不是巧合，两人走到程飞扬家门口的时候，正好他又从里面出来。

    看到杨小细一瘸一拐的，他阴阳怪气的说道：“哟！今天没让人来接呢？”

    沈绵绵和杨小细总觉得他话里的味不太对，奇怪的看着他。

    程飞扬也觉得自己说的话好像有点酸里酸气的，再一看杨小细的大眼珠子，他顿时觉得一阵烦躁，快走了几步，之后跟发了羊癫疯一样，又转了回来，直接蹲在她面前。

    “上来。”

    杨小细：“……”

    沈绵绵：“……”

    两人都被他诡异的行为，弄的有些蒙圈。

    “上不上来？”程飞扬见杨小细犹豫，有些不耐烦了，“再不上来我走了。”

    (本章完)

