
　　吉日一事,可算是问倒了明亭远，他茫然不知，未得半分讯息。

　　其实成康帝赐婚过后,礼部便在为定北王府与靖安侯府这桩婚事前后忙活。

　　皇族宗室成婚本就极为繁琐,上头若不重视,其中囫囵些赶赶时日倒也无妨,可上头发了话，必须按亲王婚仪的最高规格操办,便是略微逾越些也无不可,那这其中要讲究的东西可就多了去了。

　　钦天监拟来吉日,礼部的老头子们争辩半晌，不是觉着日子不够吉,便是觉着时间仓促,难以在婚期前走完所有流程。

　　还有的考虑深远,都想到了西北边陲正值政权交替，一个不好生起动乱,那定北王殿下会否前往平乱？若前往平乱，是得在此之前成婚,还是得等平乱回京再行成婚？

　　诸多思量在前,钦天监只得重拟吉日，礼部也是各寻祖制,一点点敲定着圣上金口御言的最高规格。

　　虽暂未定下具体日程,可礼部那边的意思,走完这些个结亲礼序,怎么着也得明年了。得此消息，明檀只觉，婚期未免也太过长远！

　　于明檀而言,这婚期确实还很长远。

　　可于明楚沈画而言，却已有些紧张。

　　时下高门女子笄礼过后，留上一年两载不算稀奇，然在此之前，基本都已有中意的夫婿人选。

　　明楚与沈画早至议亲之龄，一个先前在边地无人可供相看，一个图着侯府教养的名声还有哥哥升迁，此前都未着意选夫。

　　现下明檀这后头的妹妹被赐了婚，两人原本就该提上议程的婚事也变得着紧起来。

　　裴氏素来注重声名，甭管心底在不在意，反正明面上，还是对二人婚事表现得十分尽心的。

　　她成日带着两人出门，参加各种赏花品茶、长辈寿宴，将京中门第相当又正是成家之龄的人家都探了个遍。

　　沈画在这些个相当门户里极受欢迎，她出身弱了些，但也是家中嫡女，模样好，教养好，胞兄又十分争气，晋升之路可图可期，近些时日，上门提亲者众。

　　至于明楚，回回出门都拉着张脸，本就只是个庶女，在沈画对比之下，行止实无可夸之处。

　　但她到底是靖安侯府的正经小姐，还有陪戍边关，受靖安侯宠爱这宗好处，再加之模样十分齐整，也有不少图着靖安侯府之势上门提亲的。

　　只不过明楚心气高，对这些个上门提亲的哪哪儿都看不上。

　　“荣平伯府二房公子，为娘瞧着尚可。荣平伯府二房只他一根独苗，那将来便是要顶门户的，且今科薄取了三分功名，无需靠祖宗荫蔽，想来有几分才学。”柳姨娘温声分说道。

　　“可什么可，不过就是个没落伯府，人家大房在那儿顶着呢，老伯爷过世这爵位就和二房没有半分干系，有什么门户可供他顶的，且考了两科也不过是二甲开外，又算有什么才学。”

　　“你嫌荣平伯府门第低了？”柳姨娘想了想，又道，“那奉春侯府六公子呢？六公子——”

　　“一个庶子，我再嫁给他那不就是庶到一块儿去了！都是些什么人家，凭他们也配！”

　　柳姨娘：“……”

　　她放下手中名帖，默了半晌，忽而静道：“楚楚，你若是要同明檀比，那是无论如何也比不上了。圣上亲赐的定北王府，不是一般女儿家能攀上的。”

　　“我知道，不过就因为她是嫡女我是庶女，可我哪点儿比她差了！”明楚心中有数，但仍是不甘，语气忿忿。

　　她至今仍沉浸在当初外任阳西路时，自己是帅司掌上明珠的无限风光之中。

　　尽管那日在平国公府，沈画的那番话已让她从自满情绪里稍稍脱离出些，近些时日也有所收敛。然心中认定之理，又岂是一朝一夕就能改变。

　　柳姨娘闻言，有些沉默。

　　过了半晌，她才道：“你自然不比明檀差，总归，都是娘的不是。”说到此处，她黯然了些，“都是娘的不是，才让你嫁不上明檀那样的好人家，甚至连一个远方表亲相看的人家都比不上。”

　　“娘，”明楚急喊，“我不是这个意思，不是怪您！”

　　柳姨娘仍垂着眼，不作声。

　　“明檀那贱人倒也罢了，我如何连沈画那贱人都比不上，娘您胡说什么呢！”明楚压根就没将沈画放在眼里，更不懂她娘为何说她连沈画都比不上。天籁小说网

　　柳姨娘轻声道：“你可知，国子监李司业家的二公子，向风荷院那位提亲了？”

　　明楚疑惑：“李司业？”

　　“司业虽不过六品，协祭酒之能，可李家是清贵之家，他家大公子娶的是翰林学士周家——也就是明檀交好的那位周家小姐的亲姐姐。

　　“我朝翰林学士素来是储相之职，有其帮衬，再加上如今在任的这位国子监祭酒年事已高、将要告老，李司业升迁自是指日可待。

　　“且听闻二公子本人勤敏好学，斯文儒雅，人品十分贵重。风荷院那位对这门婚事也颇为满意，夫人不日，便要安排他们相看一番了。”

　　这样说来，的确还算是不错的人家，比空有名头并无实职的荣平伯府和奉春候府要强上不少。

　　可凭什么这样的人家要向沈画那贱人提亲，不过就是惯会装些柔弱有礼的模样讨家中长辈欢心罢了！

　　自回府那日结仇，明楚在府中就没少碰沈画的软钉子，现下听得沈画满意，便愈发觉得不能让她如愿。

　　柳姨娘又适时补了一句：“你若是能寻得李司业这样的人家，为娘也就心安了。”

　　有明檀的定北王府在前，明楚对什么六品司业之家没多看得上，但她自觉配个这样的人家是绰绰有余的。当然，最要紧的是，她不能让沈画婚事这般顺遂。

　　思及这两日裴氏确实说过，如果提亲的人家里有中意的，可为两人安排相看一番，明楚不知想到什么，忽而计上心头。

　　见明楚敷衍了句“娘您不必忧心”便匆匆往院外快走，柳姨娘静了静，又慢条斯理地端起茶盏，抿了一口。

　　旁边伺候的婆子轻叹口气，缓声道：“为着三小姐打算婚事，您也是用心良苦了。”

　　“我不为她打算，又有谁会真正为她打算。”柳姨娘淡淡撇着茶沫，望了眼远处的垂花门。

　　其实那些个荣平伯府奉春侯府她都打听过了，都是些花架子，明楚看不上，她亦看不上。

　　可明楚被她娇着宠着养大，如今也太过好高骛远，一心想和明檀比。这大显朝找不出第二家定北王府，找出了，人家也绝无可能娶其为妻。

　　她必须得让明楚认清这一事实，在此之上，再让明楚心甘情愿地，争一门能力范围之内的上佳婚事。

　　沈画那边中意的李司业家她就觉着十分不错，前景可期，家中也都是些个软和人，能容得下明楚这娇蛮性子。

　　至于如何来争，她自有几分成算，只是最要紧的是，明楚需得自个儿愿意。

　　今日若不激上一激，明楚又怎会愿意呢。

　　-

　　立了夏，日头愈发毒辣。一大清早，靖安侯府各院便忙忙碌碌，为着出行一事打点起来。

　　今日裴氏欲携府中三位姑娘去大相国寺进香，明面上是进香，暗地里却是为明楚沈画安排了与说亲男方相看。

　　原本裴氏只为沈画安排了与李司业家二公子相看，谁知那日明楚忽然跑来说，自己觉着奉春侯府六公子不错，不若一并安排相看，裴氏想着也好，便一同邀了约。

　　明檀原本是不愿去的，她们相她们的亲，她都是定了亲的人了，凑什么热闹。

　　可谁成想昨夜临睡前，沈画突然托丫鬟过来传信，说她哥去京畿大营值夜前，无意中透露了句，明日定北王殿下会去大相国寺。

　　明檀一听，整个人都精神了，从床上坐了起来，立即着人去告诉裴氏，自个儿明日也要去大相国寺进香，还连夜遣人去昌国公府和周府传信，邀白敏敏与周静婉一同前往。

　　做完这些，她又坐回妆奁前，细细敷了养颜玉露，挑了大半个时辰的衣裳头面。

　　以至于次日出门之前，明楚狐疑地打量着她，心想：莫不是明檀这贱人见不得她和沈画好，刻意打扮一番，想让那两家的夫人公子眼里都只能看见她？定了亲的人竟如此招摇，简直就是不知羞耻！

　　-

　　大相国寺不比灵渺寺幽僻冷清，占地极广，香火极盛，香客往来，日日都络绎不绝，所以京中各府女眷在此偶遇，实在是寻常不过。

　　这不，在寺外，靖安侯府一行便与白敏敏、周静婉相遇。

　　明檀与她二人交好，今日本也没她什么事儿，自是顺理成章地和她们一块儿结伴了。

　　一道往寺里走，待到岔口与裴氏她们分开，明檀才小声问：“婉婉，琴可带来了？”

　　“小小姐吩咐，岂敢不从。”周静婉轻声揶揄着明檀，又朝身后丫鬟示意。

　　丫鬟福了一礼，忙去外头马车上取琴。

　　明檀极擅琴艺，收藏有不少好琴，可今日同家中几人一道出府，委实不便带出，只好昨夜给周静婉传话时托她带上一把。

　　三人一路行往寺中后山休歇之地。

　　若无急事，有些身份的人家，来大相国寺进香都会留用午斋，歇歇脚，到后山赏赏景。

　　明檀虽不知她那未来夫君来寺里头办什么要紧之事，又要到什么时辰才会来，但料想也脱不开后山之地，若是有缘，说不定还能碰上一面。

　　寻得一处花亭，三人喝了盏清茶，说笑了会儿。待丫头取琴过来，明檀素手焚香，弹奏了一曲。

　　周静婉是风雅之人，于琴艺也颇有几分见解，听罢，她莞尔一笑，别有深意道：“阿檀琴艺愈发精进，今日这曲，是有备而来了。”

　　白敏敏对此无甚研究，但明檀方才弹的这曲又不是什么偏冷之曲，她少说也听过十来八遍了，是极熟悉的。

　　听周静婉夸了一通，她心里头有些困惑，是这样吗？

　　原本她不打算说，省得说错了被两人嘲笑，可她实在是憋不住，欲言又止半晌，还是问出了口：“为什么我听着最末一段，好像错了个音？”

　　明檀与周静婉对视一眼，又托着腮，勾着指，示意白敏敏靠近。

　　待白敏敏靠近了，她又颇有几分神秘地，一字一句道：“你懂什么，这便叫做，曲有误，江郎顾！”

　　不远处，舒景然和章怀玉皆是恍然大悟；原本听到发困的陆停也醒了些瞌睡；闻得此言的江郎，倒真是应言，顾了一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 23 章 第二十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 