    实际上。

    与博士处于大脑结合状态下的韩东，就算是颅间进行资料审阅，也能时刻监控外部情况……更别说目前是单人行动，肯定会时刻关注着周围是否安全。

    在红光的浓度增大时，韩东就已经察觉到异常。

    如同粒子般蔓延的红光在扫过办公桌区域时，竟直接显出一名诡异的上吊者，沿着眼眶流出的血液，像似固体小颗粒构成的流态物质。

    『领主，你背后有东西！需要我释放精神冲击来解决吗？』

    『不，现在可不是展露实力的时候。

    记住，我目前伪装的是一位实力平平的监察官，甚至还没有彻底适应【深层】带来的限制效果。

    如果对方想要攻击我，再做出对应的行为动作……想要活下来，想要了解清楚B.B.C的真实情况，就必须继续假装下去。』

    『明白了。』

    韩东完全没有紧张感。

    即便上吊者，正在在空中慢慢移动，逐渐贴近韩东的后背。

    『领主，对方要有动作了！』

    就算有博士的提醒，韩东依旧没有动作。

    唰！

    手掌直接「插进」韩东的后背脊骨。

    并非真正的‘插’，而是类似于数据线接入端口……手掌戳进的背部区域均浮现出密密麻麻的红色粒子。

    或是在读取着目标的身体数据，或是在进行着某种同化。

    韩东做出一副相当痛苦而咬牙忍耐的表情，勉强转身，右臂化作血犬……咔嚓！一口咬掉目标的上半身，解除危情。

    被咬碎的个体也没有再生或是自爆，

    直接化作一地散落的红色颗粒，并不怎么强，甚至很弱。

    不得不说，演技是真的好。

    就连韩东自己都差点被骗，额头溢出一圈像似被吓出来的冷汗。

    『博士，对方的本质分析出来了吗？』

    『一种通过光粒子构成的个体模型。

    刚刚插进你的后背，应该是在快速解析你的身体结构并对DNA序列进行复制，伤害并不大，但却能读取你的肉体信息。

    我有信心做出一个大胆的猜测。

    领主你目前身处的区域类似于一台【打印机】，其本身已读取到曾经在这里工作的员工信息。

    这种以粒子态为主的红光，就是‘打印’的表征。

    红光浓度增大时，代表着打印过程的开始，可将曾经的员工们一个个打印出来。

    如果读取到领主您的信息，或许也能进行类似的3D打印……不过，这种打印更偏向于肉身，精度并不是特别高。』

    韩东略微思索后说着：『嗯，主要目的应该是读取我的信息吧……原来如此，博士挺不错的嘛。』

    『领主还是小心一点，刚才的数据读取被打断，对方肯定不会善罢甘休的。』

    『嗯，找到部长的工牌我们就离开这里。』

    当韩东推开办公室时。

    浓烈红光洒满全身，原本空无一人的技术部，现在却挂满着上吊者……全部以颗粒状的眼球注视着办公室门口的韩东。

    红光照耀下，他们的脖颈疯狂抽搐，

    待到从绳结间抽出时，立即向韩东飘来。

    “伯爵！”

    韩东祭出曾经还是返祖体时，最常用的一种战斗模式。

    一条数米长短的血犬贴于被独立释放出来……不过，血犬的牙齿却闪耀着一种异常血光，具备圣剑属性。

    韩东自身化作「死尸」。

    挥手之间

    嘎嘎嘎~数百只白骨外露的乌鸦环绕于周围，地面也不断溢出黑沙。

    一尸一犬在技术部间疯狂杀戮着，各种细碎的红色颗粒散落满地。

    这些上吊者十分脆弱，可以说是‘一碰即碎’，但它们的数量却是【无限】，只要一个被杀死，立即就会在红光区域打印出来。

    而且。

    一旦被手掌碰到，就会如端口般快速插进体内，感觉很不好受。

    “不宜耽搁太久，否则我表现出来的异常体能，可能会导致伪装被识破。

    博士，有推测出部长的工牌在哪里吗？”

    “实在推不出来~既然部长办公室已经被清空，我实在想不出哪里还会有工牌……要不我们对第一层进行地毯式的搜索。”

    “大概率是搜不出来的。

    我有一个办法……如果将技术部类比为一个「打印机」，肯定有一个打印主体的存在，而且这个主体在曾经应该读取过部长的信息。”

    “领主，你是想！”

    “没错，博士你来逆向定位主体的位置，速度快点。”

    韩东立马装作一副体力不支的模样，不小心漏掉身后袭来的上吊者……唰！对方的手臂直接插进韩东的后脑勺，进行着超高效的数据读取。

    然而。

    一条条脑须也逆向接入「上吊者」的体内，逆向追踪。

    “领主，一楼的三点钟方向！”

    韩东的左手食指一动。

    嘎！

    一只乌鸦撞进上吊者的身体，两者共同凋零死亡。

    挣脱束缚的韩东，立即配合着血犬，一同杀向博士指引的位置……果不其然，这间实验室的角落，一台闪耀着红光的打印机正在工作着。

    啪！

    右手一巴掌拍在打印机表面。

    嘎叽嘎叽~一根根触须迅速接入其中。

    外表看似打印机，内部却有着一种类似于生物颅腔的构造，均有红色颗粒所构成。

    以触须的「适应性」伪装接入打印机大脑，快速搜索到技术部主管的资料。

    嗡！伴随着一阵红光闪烁。

    打印完成，一张工牌直接挂上韩东的脖颈。

    同时。

    随着打印机的接管，「上吊者」全部停止对韩东的攻击欲望……确切的说应该是读取欲望。

    滴滴滴！

    同时，手环传来震感。

    『检测到个体正在于失控体直接接触，相关登记数据如下。

    收容名：红色打印机

    登记编号：【Original-1098】，

    失控类别：常人（human）

    失控等级：Ⅴ（第五等）

    详细收容信息请点击查看。』

    “哦？居然还有这么详细的信息吗？这东西也属于「原版」，不过强度似乎一般，主要应该是偏向于功能性的失控物体。

    或许在失控事件发生前，这台打印机就被应用于技术部门，属于比较好控制，偏友善的类型。

    后续，因失控扩散，也导致这台看似稳定的打印机发生异常。”

    就在这时。

    博士传来一阵比较兴奋的声音：

    『领主！我检测到这机器的‘大脑’并不排斥我们……或许可以尝试深层控制，转变为我们的东西。』

    『哦，试试看呢。』

    随着博士的一系列操作。

    散布于技术部的红光全部回收。

    同时。

    这台打印机也开始进行自我折叠，变成一只手掌能握住的尺寸，借助挂钩直接挂在韩东的腰带间。

    有些抑制不住体内的情绪，韩东尽可能面向墙角，手掌死死扣住面颊，尽可能遏制不断外溢的疯笑。

    “哈~这还真是意外收获！”

