    李玉龙蜷缩着挪动身体，想要从地上坐起身来。

    但双手被绑在身后的姿势，让这个最基本的动作也变得十分的费力。

    加上自从被抓之后就已经没有吃过东西了，还被关在这个地窖一般的地方，李玉龙现在已经是又冷又饿了。

    然而这个关押他的地窖里也没有任何照明设备，似乎这些抓了他的人并不想在他身上浪费宝贵的燃料或者电力，连一点最基本的照明也没有给。

    “喂！都还活着吗？”费了半天劲，李玉龙终于坐了起来，他试探的朝周围小声呼喊着。

    被抓的并不只有他一个人，和他一起被抓的还有两名一起的工作人员，以及一名从当地雇来的司机。

    至于负责保护他们的两名战士倒是没有被抓，而是在抵抗了一番并且试图救出他们未果之后逃了出去。

    而他们开来的全地形车则被这座小城里的割据势力抢走，让李玉龙不由得担心起车上的货来。

    那些他带出来的东西倒是无所谓，只是一批粮食和生活物资而已，但是车上还有之前他从另一个城市那里换来的一批高精度零件，他可不希望那批货出事。

    不过眼下还是先关心一下和自己一起被抓的其他人，想想怎么逃出去吧。

    “还活着，不过手脚都被绑住了。”很快，其中一名工作人员便发出了声音，表明自己没事。

    而另一名工作人员似乎是昏迷了，到现在都还没醒。

    至于雇来的司机，倒是很快就表示自己没有什么问题，只是同样手脚被绑住了。

    面对这样的情况李玉龙也不免有些感到绝望，他不由得自责道：“都是我疏忽大意了，以为这群人是什么好人！结果害得大家都被抓了，也不知道那两个战士逃出去没有。”

    “放心吧，我是最后被打晕的，我看到他们两个突围了。”已经醒来的工作人员说出了让李玉龙感到安心的话：“我们不会有事的，他们突围出去之后，只要通知了舰队，就一定会有人来救我们出去的。

    所以现在可别放弃，咱们先想办法活下去，只要支撑到救援赶到，咱们肯定会没事的。”

    “嗯，肯定的，就这群土鸡瓦狗，拿什么去挡舰队的陆行舰和泰坦！咱们肯定会没事的。”李玉龙此时也附和着，只是他心里还是有些担心，万一在舰队的人来救他们之前，抓他们的那些人把他们杀了该怎么办。

    李玉龙并不担心舰队会不会来救他们，事实上任何一个炎国人都不会担心这个问题。

    只要国家能够收到他们被抓的消息，就一定会派出力量积极营救。

    这一点早在灾难之前，国家就已经用无数的实例证明了这一点。

    但是国家来救人也是需要时间的。

    虽然李玉龙可以很肯定国家会在第一时间来救他们，可万一呢？

    万一在国家来救人之前，外面那些抓他们的人就要动手杀了他们呢？

    或许下一秒就有人打开地窖，拿把枪对着他们扫射呢？

    李玉龙不知道到底自己的命运会如何，现在的他无法挣脱绳索的束缚，只能在心里一边怀着期待国家来救自己的希冀，一边担心被撕票而忐忑不安的等待着。

    ———————————————

    在李玉龙忐忑不安的等待着救援的时候，作为救援的护卫陆行舰其实已经紧急起飞抵达了他们所在的那座小城上空。

    虽说是座城市，但如果放在炎国可能还不如一个大点的乡镇。

    护卫舰的舰桥内，舰长正看着眼前通过雷达和红外摄像拍摄下来的小城俯瞰地图，和参谋们一起确认着营救方案。

    “我建议下降高度，对他们进行喊话，让他们投降把人送出来。”一名参谋开口说着自己的看法：“如果强攻，万一对方撕票，会威胁到人质生命安全的。”

    然而另一名参谋却反对道：“劝降不行，谁知道这些人会不会负隅顽抗？对峙时间越久，人质就越危险，而且他们万一要是用人质的安全来威胁我们怎么办？投鼠忌器只会影响对人质的营救，而且什么时候我们需要同绑匪和恐怖分子谈判了？”

    尽管占据了小城的人并不算是恐怖分子，最多算是地方割据武装，但话确实是这么说没错。

    两方的建议都各有道理，对于护卫陆行舰来说，也都是做得到的事情。

    而到底该怎么做，选择权便交到了舰长的手上。

    只是舰长在考虑了一下之后，看向了一旁的陈新，向他问道：“陈院士，这件事您怎么看？”

    因为李玉龙是陈新的朋友，所以在知道了被绑架的人是李玉龙之后，陈新也跟着上了护卫陆行舰，前来参与营救行动。

    面对舰长的询问，陈新同样看了一眼通过红外摄像和雷达扫描一起拍下来的小城地图，想了想问道：“能确定被抓的人在哪吗？”

    “他们可能被关在某个地下建筑，我们从空中扫描很难确认他们的位置。”一旁的参谋摇了摇头，表示这做不到。

    但另一名参谋却也补充说明道：“不过我们可以派出随舰的陆战队员进行渗透作战，摸清楚人质关押的位置，再组织营救。”

    听到这名参谋这么说，陈新的眼神不由得亮了一下，他想了想对舰长说道：“既然如此，我建议把我带来的泰坦小队投入战斗，由他们对小城发起正面进攻，吸引那些武装分子的注意，然后陆战队渗透进去，找出人质进行营救。

    只要正面火力够猛，让他们没有时间去思考撕票的事情，人质就不会遇到危险不是吗？而且我们进攻的够坚决，也能让他们明白，人质并不能威胁我们。”

    “这个方案……”舰长考虑了一下，这确实是个不错的可行方案，于是和几个参谋商量了一下之后，同意了这个方案。

    于是乎原本在机库内百无聊赖的待命的泰坦小队成员都兴奋的坐进了自己的坐机，在一番整备之后，做好了出动的准备，而护卫舰也在逐渐降低高度，降落到了地面上。

