    所以现在张家华就是叫她大侄女，而萌萌也是叫张家华为张叔，称呼已经从张老师变成了叔叔辈，这样也蛮不错的。

    不过他们第一次交锋，好像并不是很合适的，他们好像是从一场吵架开始的。

    那一篇文章还是张家华抨击李岳的阳春白雪，但是被他们这些李岳美食圈的元老人物给捣乱了，这才让他有了再去一次的念头。

    这一次去了之后，就不得了了，整个九州，现在只有李岳一个人能够获得张家华真正的认可，并且还是传说中的九州第一。

    当然，九州第一这种话就没有说出来，张家华明白李岳的性格，一切都是默默无闻，广告也不打，如果只要他愿意，不出一个月，李家排挡的美味，整个九州都会知道。

    开始他就是不愿意这样，安安静静做自己的事情，传播力度也就仅限于口口相传。

    就算是这样，人气也是慢慢正在增加，并不是趋于平淡。

    很多店铺都是这样的，明明菜肴很不错，也是心高气傲，觉得，酒香不怕巷子深，只要自己努力做菜，就能够获得更多的收获。

    可是这一点，完全不会这样，很多时候，就是因为你的不宣传，导致知道的人越来越少。

    菜肴也没有达到，让别人吃了一次就无法忘怀的程度，所以就慢慢会趋于平淡。

    说句比较专业的话就是，这家饭店的客户粘性太低了，别人吃了一次，说了好，但也只是说一句好就是了，并不会心甘情愿去帮你宣传。

    但是李岳这边就完全不一样了，可怕的客户粘度，吃了好吃，让人心甘情愿宣传，并且还有这样的一个氛围，仿佛就是在朋友家里吃饭一样，完全没有一丝压力，就算你是社恐来到这边，很快也会被这个环境融入进去。

    这样的运营模式，可能真的只有李岳能够达到了，而其他人就不一样了，根本就没有这样的办法了，这是一种相当无解的模式。

    别人想要学习到这一步，完全不可能，也就只有李岳，才能够hold住这样的经营模式。

    就在张家华想着事情的时候，忽然对面的萌萌戳破了普通版本的灌汤小笼包，一阵浓郁的香气扑鼻而来。

    等等，这个味道，好像有一点不对劲，张家华，连忙凑上前，深深吸了一口大口。

    是普通版本的灌汤小笼包没错啊，但是这个味道，怎么感觉好像比起以前的更加浓郁，更加自然的感觉了呢？

    难道……张家华想到这一点，连忙对着萌萌说道：“大侄女，快点吃完这个，吃一个李家秘制灌汤小笼包，我闻闻味道。”

    “张叔，你要是想吃的话，点一份就好了，婶婶没给你钱？我请你吃好了。”萌萌还以为他是想要闻闻味道，感觉好可怜啊，这么大一个人，连私房钱都没有吗？

    张家华有些哭笑不得，说道：“你想哪去了，这个味道，好像有一点不对劲，我现在需要闻闻看。”

    萌萌虽然很不理解，但还是点点头，然后飞快吃完了普通版本的小笼包，然后夹起一个李家秘制灌汤小笼包，戳破面皮，让这一阵香气慢慢弥漫出来。

    “等等……这个味道……”

    现在不光是张家华，就连萌萌整个人都愣住了，诧异的望着张家华，嘴里不敢相信说道：“这个味道，好像比起以前更加好吃了。”

    “果然如此，这小子，昨天根本就没有拿出真本事，合着全都藏起来了。”张家华哈哈一笑，然后对着正在厨房忙活的李岳喊道：“小子，免费的一套！李家秘制的一套！”

    “你吃得了那么多吗？”

    李岳从厨房里面探出一个脑袋，疑惑的望着张家华，年纪那么大了，真的吃得了两碗面两笼小笼包吗？

    “我吃不了，萌萌不是还在这边么？”张家华哈哈一笑，指了指自己对面的萌萌。

    也是哦，萌萌这个大胃王在这边，吃不吃得完就不是自己能够关心的了，于是点点头，将脑袋缩回去继续弄东西了。

    在场有人奇怪问道：“张老师，你这话什么意思？难道吃不完的还能够带走吗？”

    “带走是不可能了，李岳的规矩是不能离店，但是你吃不完的话，不能够给朋友吃吗？”

    张家华笑呵呵解释了一下，这些人是怎么了？这个道理都不懂吗？

    那个人听见这话，整个人都有些不太好了，诧异问道：“你的意思是，虽然每人每天是只能够点一份，但是若我多带一个人过来，他也点了一份，我可以吃了他的，也没问题吗？”

    “没错啊，规矩就是，一人一份，可是没有说一人只能够吃下去一份啊。”萌萌笑了起来，这些人真的是太老实了，完全不知道卡BUG这件事情。

    上次李岳就说过，规矩是人定的，那么是定下了规矩，只要你愿意去查找，就一定找到漏洞。

    就连法律都存在漏洞，更别说是自己随手定下来的规矩了，只要你们愿意去寻找，怎么找不到漏洞呢？

    他们就是太老实了，或者说是单纯被黑名单吓到了，所以就也没有去找过。

    一开始，出现两样东西之后，萌萌一眼就知道，只能够点一份，只是一个菜品只能够点一样，所以两样一起点当然是没有问题了。

    现在也是，每人只是点一样，却没有说，同一样的东西，每个人只能够吃一份啊。

    “我的天哪！这个东西还能够这样玩吗？太扯淡了吧。”

    所有人都有些不敢相信，原来还能够这样玩啊，看样子，下回要多带一个人过来，那就能够好好吃一顿了。

    但是仔细一想，来到这里的人，好像都不会同意这样的事情，那么美味的食物谁会拱手让人呢？

    很快，张家华的东西就端上来了，整个人都好像沉醉在食物里面一样，他差一点就要将身子凑进去了。

    李岳吓了一跳，连忙问道：“你怎么了？”

