    看着忽然瘫软在地上，跟着又忽然给医生跪下，嘴里一张一合，好似在说着什么的慕母，林染只觉得心口那处胀痛的厉害。

    那样的慕母是林染从未见过的。

    她脸上是那般的绝望，心碎。

    那样的悲痛欲绝的慕母让林染胸口窒息得近乎喘不过气。

    能让慕阿姨痛苦成那样，证明千骁他真的……

    很快，林染就自我否决了这个想法。

    不会的。

    慕千骁不会有事的。

    他才二十八岁！

    他怎么可能会死。

    林染下意识后退。

    这只是她做的一场噩梦对不对？

    只要她逃离这里，逃离梦境，一切就都没有发生，对不对？

    对，这一定是她在做梦。

    梦醒就好了。

    林染转身，逃避般地跑了出去。

    刚进来的俞晚直接和林染擦肩而过。

    见林染忽然往外跑，俞晚下意识看了眼急救室的方向。

    只见慕母跪在地上，手死死地握着医生的手，泪如泉涌地恳求道，“医生，你救救他，我求求你，救救他！”

    医生却是满脸沉重，很是无能为力地说道，“请节哀。”

    请节哀三个字，让俞晚心头一震。

    慕千骁没了？

    俞晚像是终于明白林染刚刚为什么会跑出去一般，她赶紧转身去追林染。

    林染出去的时候，撞到了霍衍。

    霍衍被她撞得身形一阵踉跄。

    还没等他反应过来到底发生了什么事情，便见俞晚从另一边廊道里追了出来。

    在俞晚经过自己身前的时候，霍衍抬手拉住了她，“怎么了？”

    被霍衍拉住，俞晚急得不行，她没好气地说，“你快放开我，慕千骁没了，我担心染染会做傻事。”

    “什么？”

    霍衍被震到了。

    手下意识就松开了俞晚。

    俞晚连忙去追林染。

    霍衍看了一眼急救室的方向，只见护士推着一个推床出来。

    推床上隆起，上面盖着一张白布。

    慕母扑了过去，掀开看了一眼，随后便是凄厉而绝望的哭声响了起来。

    看到这一幕的霍衍微微拧眉，心里不太舒服。

    慕千骁没了？

    许是事情太突然了。

    突然到霍衍觉得这像是慕千骁在给大家开的一个玩笑。

    昨晚还好好的人，怎么说没就没了？

    -

    林染一口气跑到了医院对面的大楼上去。

    因为跑得太快，又恰逢水雾迷了眼。

    在她跑上大桥的时候，她不小心踩到一个坑，然后把自己给摔了。

    地面将她手肘给擦破，火辣辣的刺痛传来，林染的眼泪，终于不受控制地往外冒。

    好痛。

    这不是梦。

    林染趴在地上，眼前一片模糊。

    “染染！”

    俞晚看到林染摔了，立即飞奔过来将她从地上扶了起来。

    见林染右边手肘擦破了一层皮，俞晚猛地皱了皱眉，“破皮了。”

    “快跟我回医院。”

    俞晚扶着林染，刚要把她带回医院。

    谁知林染忽然一把抱住了她。

    林染身子微微颤抖。

    “晚晚，这不是真的对不对？”

    她带着哭腔地说道，“好好的，怎么就没了呢？”

    “他还那么年轻，他才二十八岁。”

    “他都还没长白发，怎么就……”

    “哭吧，想哭就哭。”

    俞晚知道，慕千骁的离开，于林染而言，有多痛。

    “他明明答应过我的，就算日后不在一起了，也要好好的，他怎么可以食言！”

    林染用力地抱住俞晚，眼泪如豆珠般大小的雨滴，汹涌地砸落。

    “我们明明说好的。他怎么可以食言。”

    林染崩溃又绝望地控诉。

    俞晚轻轻地抚摸林染的后背，并没有说什么。

    林染现在最需要的不是安慰，而是发泄。

    她必须将挤压在内心里的情绪发泄出来。

    最后林染哭累了，直接在俞晚的怀中，睡了过去。

    她睡容并不安详，反而眉头紧蹙，连在梦中，也是难过的。

    俞晚抱不动林染。

    所以她在看到不远处一直守在那的霍衍，想也不想地开口求助了，“染染睡着了，能帮我抱她去医院处理一下伤口吗？”

    霍衍点点头，走了过来。

    他抬手将林染打横抱了起来。

    俞晚跟在他身旁。

    两人一起将林染带回了医院。

    医生给林染的伤口做了处理。

    因为林染还在昏睡，所以他们这会儿还在医院。

    开了个床位，俞晚寸步不离地守着林染。

    而这期间。

    霍衍也是寸步不离地守着俞晚。

    看着林染明明已经睡着了，眼角处却时不时有泪珠滚落，俞晚心口堵得难受。

    她有点心烦。

    正好看到霍衍就在门口那，她不由起身走到霍衍跟前。

    “慕千骁真的……”

    她欲言又止。

    但霍衍知道她要问什么，顿时点了点头，“嗯。”

    俞晚闻言，心头更堵了。

    她纳闷，“好好的，怎么就……”

    她仰头看向霍衍，“你有没有听说是怎么出的车祸？”

    霍衍嗯了一下，“问过子裕，说是货车司机因心情不好，喝了酒，才会开车撞向千骁的。”

    俞晚闻言，不由被气笑了，“就因为他心情不好，就要别人赔一条命进去么？”

    完了，俞晚又问，“那那名货车司机现在如何？”

    霍衍眼底裹着几分冰冷的说道，“只是受了点惊吓。现在警局接受调查。”

    俞晚闻言，只觉得真的很不公平，“凭什么开车撞人的人没事，被撞的人却……”

    “老天真是不开眼，该死的没死，不该死的却……”

    她声音微微哽咽。

    隐忍这么久的情绪，到底还是因为愤怒而失控了。

    霍衍何尝不是这样觉得呢。

    确实很不公。

    开车撞人的人完好无损，偏偏无辜的人却……

    就在两人说话间。

    林染不知何时醒来，此时就睁着眼躺在病床上。

    听着两人刚刚的对话，林染双拳紧握，身子止不住地在发抖。

    是被气的。

    慕千骁出事的真相让林染无法接受，也接受不了。

    她现在怒气冲天。

    她恨不得立马去弄死那名喝酒开车的司机。

    林染起身坐了起来。

    她掀开被子，下床，提着裙摆往外走。

    正为慕千骁的意外感到愤愤不平的俞晚隐约间感觉到一抹白影从眼前急速地掠过。

    定睛一瞧，才发现那是林染。

    她立马提步追了上去。

    “染染，你去哪！”

    林染没有回复俞晚。

    她如同闪电一般，嗖的一下，消失在长廊里。

    俞晚追不上林染，心中无比慌乱。

    “她应该是去警局了。”

    这时，一道低沉磁性的声音缓缓传入了耳中。

