    大卫拾阶而上。

    而在王宫门口镇守的士兵举起了长枪，充满了戒备和紧张。

    前方的战斗，他们可是看在眼里。

    这个男人，根本没办法力敌。

    但是...

    力库王就在里面！

    他们不能不尽忠！

    大卫握住大剑，就要举起。

    “让开吧...”

    就在这时，王宫里面的大殿传来了声音。

    “让他进来。”

    士兵们对视一眼，放下了长枪，让开了道路。

    大卫握着的剑的手也松开，看也不看那些士兵，走入了大殿内。

    原先属于多弗朗明哥的王宫，虽然毁了好几层，但还有一层也是能用的。

    大殿里，众多士兵站成两排，一个个怒视着进来的大卫。

    而在最深处，有几个人站在那里。

    单腿的居鲁士，以及他身边搀扶着他的蕾贝卡。

    旁边则是力库王，还有维奥拉。

    作为原公主，多弗朗明哥一失败，她自然就恢复了身份。

    力库王，不，力库·多尔德此时穿着一身很平常的衣服，手里捧着一个王冠，就那么静静的看着大卫走来。

    “潘沙啊...”

    他叹了口气，“没想到，最后进来的居然是你，也是...如果不是八百年前你们的仁慈，这个王位，也本来就是你们的。”

    “潘沙家族不需要王位。”

    大卫淡淡道：“需要的，只是为主先驱，主让我成王，我便成王。”

    “时隔八百年，找到新主人了吗...”

    多尔德笑了笑，“你来也好，如果是潘沙的话，掌握德雷斯罗萨这个国家，肯定会让居民过上更好的生活。我是不配了，我已经失去过王位了。”

    说着，他将王冠递给大卫，道：“拿去吧，德雷斯罗萨，奉你为王。”

    “无需王冠...”

    大卫沉声道：“骑士，是不需要王冠的，我为主夺王，德雷斯罗萨认也好不认也好，我就会是王。但我要稳定国内的局势，你虽然退位了，但依旧很有人望...”

    他的头盔，面向了维奥拉，“把她嫁给我，潘沙一族，将娶力库一族为妻。”

    如摩尔所说的，他的智慧并不低，知道如何最快程度的让德雷斯罗萨接受他。

    除了八百年来的身份之外，他迫切的需要承认，而最能承认他的，其实还是力库王。

    如果娶了他的女儿，那自然的，他就会获得整个德雷斯罗萨。

    “我的女儿？”多尔德愣了一下，下意识看向维奥拉，而后摇头道：“这件事，我不会拿自己女儿来获得性命，如果你还不满足，那就杀了我，只求你翻过我的家人。”

    “我没那么卑劣。”

    大卫摇头道：“你退位了，而我成王，我是以大卫王的身份，向你提亲。认与不认，都在你们。”

    “我...”

    “父亲，我答应。”

    多尔德还没来得及说话，维奥拉踏前一步，认真道：“我同意他的提亲。”

    “维奥拉？”多尔德皱起眉。

    “无须担心，我终究是要嫁人的。”

    维奥拉的眼眸中，闪过幽光，她看向大卫，“你会为民众而考虑吗？”

    “自然。”大卫点头道，“老爷让我成王，那么成王了，自然会做到王的一切。”

    维奥拉沉默一阵，点头道：“这个男人，是可以托付的。”

    她是瞪瞪果实的能力者，可以看透人心。

    问话的时候，就算那个人说话都没关系，她是可以看透的。

    所以她很清楚，大卫，是一名真正的骑士。

    一名会为民众考虑，并且有手段有能力的厉害人物。

    德雷斯罗萨，会在他手里重新散发出活力。

    ……

    “蛤？娶了力库的女儿？还收了Baby-5？”

    海军帐篷内，听着摩尔的汇报，库洛有些诧异的道：“这家伙看着这么迂腐，能有这样的智慧？”

    他分明是个执拗的货啊，为了持不持剑这事都能在那犹犹豫豫，怎么一持剑了，决断力这么快

    战力的话，库洛倒是不担心，现在德雷斯罗萨肯定没能阻止他的，居鲁士的气息都没那家伙强。

    但是这份决断力，倒是让库洛有些不可思议。

    Baby-5没抓到就没抓到吧，本身也没悬赏，而且被大卫收下的话，那些忠于多弗朗明哥的派系也觉得这个是个信号。

    不要以为多弗朗明哥统治这么多年真的就没人心，在砂糖的能力没消之前，忠于他的人有一大堆。

    娶了维奥拉，原力库王的女儿的话，忠于他的派系也会跟随大卫。

    统治嘛，其实就是妥协。

    接下来再找几个典型杀一杀，德雷斯罗萨就能最快程度稳定下来了。

    而那些典型，正好就有。

    “倒也不错，处理挺快的，我眼光还可以的嘛。”

    库洛吐了口烟雾，冲着在那被捆绑着的多弗朗明哥道：“你说呢，多弗。”

    “咈咈咈咈，潘沙找到了主人，自然就会发挥出战力。”多弗朗明哥笑道。

    自从潘沙‘认主’之后，多弗朗明哥不仅不反对了，反而还隐隐有些期待。

    也不知道他期待什么，莫名其妙的。

    “既然选定国王了，那我就回去复命了。”

    路奇此时看了眼多弗朗明哥，摇摇头，就往外走。

    可惜了，金猊这个家伙一直待在帐篷，的确找不到机会杀掉多弗朗明哥。

    “给你们家那个有黑白瞳孔面具的带个话，不要让我看到他，不然的话，大海可是很危险的...”库洛意味深长的道。

    哪怕他之前还没彻底选定大卫，但是那个男人居然通风报信，这也太不给他面子了。

    路奇身形一顿，便继续往前走。

    “中将，大卫王说想让你等一段时间，参加他的婚礼。”摩尔这时说道。

    “我没空了。”

    库洛咬着雪茄道：“战国桑已经快要到了，我和他一起把这头鸟押回去，然后我就回去了，为这个破事都待这么久了，没必要在这停留。他一个国王，和我这个海军能有什么交集。”

    来一趟德雷斯罗萨，啥事没干，先和Big·mom来了一场。

    要不是一笑老哥在，这事还不知道能掰扯到哪里去了。

    他一个人可拦不住玲玲。

    他现在只想回G-3，躲进那个防御力超强的要塞里，啥也不管啥也不问。

    反正德雷斯罗萨这个地方，有个靠谱的王就行。

    看大卫的战力以及后续行动，这就是个靠谱的，对民众也不差，够了。

    库洛可不指望能出个什么圣人，他自己都不是呢，怎么会强求别人。

