    李晓蕾之前只知道李海强是一个案件当事人的亲属，直到跟丈夫一起赴宴，被李海强夫妇和张光夫妇待若上宾，才知道“当事人”其实是“被害人”。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一桌六个人，准备七个位置，七副餐具。

    李海强左边是徐小燕，右边空位置显然是为旬丽准备的。

    从来没吃过这样的饭，从来没赴过这样的宴。女人是水做的，多愁善感，李晓蕾为旬丽的死伤心，为李海强的经历难过，为李海强现在拥有一个幸福家庭欣慰，被曾经的市委小车班司机张兴宝所感动，也为杀害旬丽的凶手惋惜……

    甜酸苦辣，各种滋味儿一个不缺，她同李海强、徐小燕、王大姐一样几度流泪。

    逝者已矣，生者如斯。

    凶手已经落网，死者得以瞑目，可以缅怀过去，但不能沉浸在过去，不然对徐小燕太不公平。

    张光浩是“老大哥”，觉得有必要换个话题，先提议众人端起杯子敬一下旬丽的在天之灵，亲自动手撤掉空位置上的餐具，把空椅子搬到一边，故作轻松开起玩笑。

    “海强37岁常务副市长，韩博更厉害，29岁副处。跟你们坐在一起吃饭，我心理很不平衡。辛辛苦苦干这么多年工作，没功劳也有苦劳，凭什么原地踏步，你们说是不是？”

    “张秘书长，您是领导，您不能跟我们开这样的玩笑。”

    “确实是玩笑。”

    张光浩拍拍桌子，感叹道：“工作需要人去干，不可能个个当官，跟我同年参加工作的又有几个能走上领导岗位，别说正处副处，正科也不多，没什么不满足的。不过你们跟我不一样，你们年轻、有文化、有能力，并且已经走上领导岗位，正处副处不是终点。”

    这顿饭对李晓蕾的触动很大，突然道：“我倒没想韩博当多大官，平安是福，平平安安就好。”

    “是啊，如果过得不幸福，当多大官又有什么意思。”

    王大姐深以为然，拉着徐小燕手说：“经历过坎坷才知道现在生活有多幸福，过去那一页总算翻过去了，一切向前看，好好过日子，这边事交给我，你们以后别管了。”

    公安局把案子移交给检察院，检察院向法院提起公诉时有刑事附带民事诉讼。

    李海强工作那么忙，不可能三天两头跑回来处理这事。

    旬丽父母远在大西北，来回也不方便。

    张光浩是市委副秘书长，出面不合适。

    她说是在文化局工作，其实是在区文化局的一个事业单位工作，挺清闲的，有得是时间，可以请律师，可以请假去法院旁听审理。毕竟旬丽当年跟李海强走到一起是她介绍的，李海强和徐小燕一样是她介绍的，相当于半个亲属。

    “谢谢王大姐，又要麻烦您。”

    “自己人，谈不上麻烦。”

    说来说去又绕回来了，张光浩下意识看了妻子一眼，再次岔开话题：“韩博，听说侯书记跟你关系不错？”

    韩博岂能不知道他的良苦用心，微笑着确认道：“侯书记是我调入公安系统前的领导，也是晓蕾原来单位的老领导。”

    “这关系可不是一两点铁。”张光浩点点头，不无惋惜说：“中央刚下一个文件你有没有听说过，关于领导干部任用的？”

    “没有，您知道的，我们公安整天瞎忙。上级没传达，就算传达也是传达到政治部，不会组织我们这些搞业务尤其搞技术的民警学习。”

    这些事跟公安关系真不大。

    韩博不知道，李海强知道得非常清楚，介绍道：“前几天，中央印《党政领导干部选拔任用工作条例》，对领导干部‘交流、回避’做出硬性规定，在市县两级担任主要领导职务的，一般不得在本人成长地任职。”

    跟我又有什么关系，我就是一警察，韩博暗暗地想。

    从春节到现在三天两头跟领导打交道，“李行长”的政治敏感性比丈夫强多了，惊问道：“张秘书长，您是说侯书记要调走？”

    “要不是这个文件，他已经是市委常委了。异地任用，具体调哪儿不知道，反正要调走。他现在是省管干部，省-委组织部应该找他谈过话。”

    “一直忙基金会的事，好长时间没联系，回头打电话问问。”

    李海强一年回南-港一两次，南州区原来是县级市，对现任市领导不熟悉，对南州区领导更不熟悉，好奇问：“张哥，晓蕾，你们说得是原来思岗县丝织总厂的侯秀峰？”

    “就是他，有印象？”

    “明星企业家，怎可能没印象，他从政了？”

    “调入党政部门好多年，跟你一样担任过常务副市长，然后是市长、区长、区委书记，南州这些年变化多大，南州工业园区和南州经济开区全是在他手上搞起来的，市里的开区都没区里搞得好。”

    “我见过两次，确实有水平。”

    “到底有没有水平，看看韩博和晓蕾就知道了，一个是侯书记器重的干部，一个是侯书记给老单位物色的精英，一个比一个出色，真是慧眼识珠。”

    “我算哪门子珠，张秘书长，再说我会不好意思的。”

    老领导高升，韩博高兴。

    当被打上标签，成了谁的人，韩博多少有些反感，相信老领导一样反感，正不知道该说点什么好，局党委成员、开区分局董局长打来电话。

    当面接不太合适，跟众人致了个歉，出去接通手机。

    “小韩，我们分局治安大队民警张兴宝怎么回事，是不是跟什么案子牵连？从你那儿一回来就打辞职报告，我问政治部，政治部说不知道。”

    民警待遇不高，真正辞职的却不多，他觉得奇怪，有此一问很正常。

    现在用不着再保密，韩博简单介绍12.26案的案情，回头看看上菜的服务员，接着道：“董局，他主动辞职不是坏事，省得组织人事部门难做。毕竟他抛尸，抛完尸之后又一直隐瞒重要事实，要是上纲上线，检察院都会介入。”

    居然有这样的事，辞职竟然是因为这个原因。

    董局倍感震惊，想了想突然道：“他是隐瞒过重要事实，可他试图救过人，之所以隐瞒事出有因，再说他之后又调查过这个案子，这么对他太不公平。”

    法律不外乎人情，可有时候法律就是法律。

    韩博不想解释这些，也没必要解释这些，反而笑道：“董局，他当年主动要求调入公安局同样事出有因。现在凶手落网，确认他是清白的，他难道不想换一个活法儿。”

    “什么意思。”

    “当年参加两-山轮战，他从战场上下来，放弃提干机会，回老家过太平日子。用他的话说，只有上过战场、经历过战火的人才知道生命有多宝贵。过去十一年对他来说也是一场战争，他累了，身心俱疲，需要休息。”

    “明白了，我先让他休假，手续慢慢办。对了，这事张局知不知道。”

    “知道。”

    “知道就好，居然有这样的事，想想他是挺不容易的。”

    ……

    生活本来就不容易，只是每个人遇到的坎坷乃至苦难不一样罢了。

    要是一个人没任何坎坷，从小享福不需要吃苦，只能说明那份苦别人替他受了。比如自己不需要为钱担忧，因为父亲能赚钱，妻子能赚钱。

    吃完晚饭，回家的路上，韩博很难得地胡思乱想起来，想得全是这些关于生活的感悟。

    细想起来还是跟刚破获的这起陈年旧案有关，一起不该生的悲剧，丈夫失去深爱的妻子、两位老人失去辛辛苦苦培养出来的女儿、一个本来与此无关的人不得不毅然选择与恋人分手……

    影响那么多家庭，影响那么多人一生，很难让人不为之扼腕。

    “老公，你说张兴宝能跟梁丽云有情人终成眷属么。”

    李晓蕾同样在想，她提到的这个问题或许是整件事中唯一能让人稍稍轻松的话题，

    韩博沉思了片刻，笑道：“我想应该能重续前缘，他们是初恋，感情很深的。提出分手，伤害了对方，张兴宝一直内疚；没搞清楚情况就嫁给另一个人，梁丽云一样愧疚。他们这样的要么不复合，一复合感情会比之前更好更深，不离不弃，白头偕老，会过得非常幸福。”

    “我想也是，要不我给他们做媒。”

    “老婆，做媒做上瘾了你！”

    “做媒怎么了，做媒是做好事，是积德。我才做过一次媒，你知道王大姐做过多少，刚才你接电话时她说做过四十多次，撮合几十对。”

    这个话题不错，能让人心情愉快。

    韩博调侃道：“老婆，既然你对做媒感兴趣，要不把基金会的工作辞了，开个婚姻介绍所，天天牵红线给人做媒，三天两头可以参加婚礼，又能积德，多好。”

    “收钱的那种就没意思了，再说基金会我能撒手不管么。”

    “提起这事突然想起我们单位马上会有几个新同志，等他们报到上班我问问他们有没有对象，要是没有你帮着留意留意。总之，想当媒婆，有得是机会。”

    “什么媒婆，难听死了，我不当媒婆，我是红娘！”(未完待续。)