    “赞同！来一段！”大槐义勇拱火。

    “是啊，既然会的话，表现一下也可以吧。”赤木凉介也跟着拱火，完奏已经输掉了，能在舞蹈上夺回点面子那也行啊。

    “想看想看。”藤原千绘抱得紧紧的，这家伙不闹腾的时候还挺萌的，扎着双马尾的小脑袋一摇一晃, 满怀期待地望着羽弦稚生。

    羽弦稚生想了想，问道：“你们想看哪一种？”

    他会的舞种还蛮多的，在前世的世界巡演中每天都要换各种不同的舞蹈，毕竟每个国家专注的舞蹈种类都各不相同，韩国传统的音乐舞，日本独特的能面舞，本土的民族舞，北美街头的breaking, 还有别的暂时无法归类的小众舞种，都涉猎过。

    “你不是会一点么，那就跳breaking呗。”赤木凉介散漫地说道。

    羽弦稚生淡淡地看了他一眼。

    说老实话，这个时候他还不是很想跳breaking，跳起来帅不假，但需要极高的身体素质作为支撑，体能训练跟不上的话，跳breaking等同于自残，很多职业舞者一旦偷懒，过段时间再跳，啪嚓，韧带就拉伤了，这还是轻的，有的跳着跳着腰间盘突出，这辈子就跳不了舞了。

    这副身体从小在福利院长大，没吃过什么好东西, 一方面是营养不够，另外一方面是没有经过长期系统的健身训练，坚持跳breaking很大概率会受伤。

    好在breaking有两个大风格：一个是freestyle（小地板）, 一个powermove（大地板）。

    相比于大地板中的炫技砸地板，freestyle（小地板）跳起来更偏向于舞蹈本身，跳起来更好看，难度主要在于跟上伴奏律动，以当下的身体素质也能跳。

    至于大地板，那只能等锻炼锻炼身体后再跳了，并不急于一时，倒也不是被赤木凉介的话给激怒了，反正就是玩嘛。

    “那就简单来一段吧。”羽弦稚站起身来。

    “要不，还是别了吧。”泽野和树说。

    他也懂breaking，知道这是砸地板的舞，不仅要砸地板还要擦地板，钻地板，总之就是以血肉之躯跟地板过不去了。

    地板不会受伤，但这孩子会，这是心头肉啊，他心疼。

    “没关系, 音乐用他的就好。”羽弦稚生对着屏幕扬了扬下巴。

    “现场编舞？”泽野和树惊讶道。

    上次现场改编钢琴曲我还没来得及夸你呢, 现在又要玩新花样了？

    “算不上编舞, 就是随便跳跳。”羽弦稚生扭胳膊扭腿, 活动活动筋骨。

    “把频道开了，对你的粉丝们而言，这可是额外的福利放送。”黑木瞳淡淡道，“摄影师们就在隔壁，拉过来一位就好。”

    “没必要，跳着玩而已。”羽弦稚生说，“不过倒是可以录像。”

    泽野和树点了点头，迫不及待地将录像架摆正，对准羽弦稚生。

    然后将神绘灵战队的视频拉回，按下播放键。

    音乐迅速响起。

    这是一首经典的break beat舞曲，节奏明快带感，中间穿插短暂停顿用来定格（高难度动作保持），鼓点打碟声密集欢快。

    羽弦稚生点着下巴，晃晃悠悠地走上了场地，冲着大家边晃身体边笑。

    这一刻，他的气质改变了。

    不再是慵懒淡然，而是阳光明媚。

    专业舞者是用肢体语言表达自己的表演者，其中表情至关重要，无论是挑衅还是轻松逗趣，上场的瞬间就不再是真正的自己，而是进化形态。

    他在对我笑欸。

    女孩们心想。

    平常冷冷的，难得一见他笑呀。

    双脚慢踩，微妙的停顿后，进入节奏。

    羽弦稚生以摇滚步下地，接着切换迅捷六步，身子以轻松的姿态踩着每個节奏点，仿佛在雨中水珠炸开，停顿在半空后散开水花。

    他没有说谎。

    没有编舞，真的就是随便跳跳。

    全身心的沉浸到节奏之中，用节奏本身带动身体，而他则像是放开了身体，无数从天而降的透明线牵引着他的关节，动作浑然天成。

    赤木凉介看着看着，皱起眉头来，嘴角翘起一丝嘲讽：你跳的这是breaking？这明明就是Hiphop好吧！

    虽然说Hiphop是breaking中延伸出的支线，但你用break beat来跳Hiphop也太搞笑了。

    硬要装是吧？

    旁边的大槐义勇也学过几年街舞，也懂这些，跟赤木凉介对视一眼，两人的眼里不约而同都是讽刺笑意。

    但再接着看下去，这对卧龙凤雏的脸色就变了。

    羽弦稚生的舞步卡点太精准了，无论是步伐位移还是手上动作，全部紧跟节拍律动，完美跟上，像是一道精准运行的程序，空中划出流畅的曲线。

    不，等等，这舞步不是Hiphop。

    而是breaking中的TopRock！！！

    TopRock是以up down为律动基础的站跳，高级感很强烈，层次更为分明，而且它还有一个最重要的作用，那就是将breaking从技巧拉回到舞蹈里。

    早年间，breaking全球协会的人一度迷失自己，片面的追求炫技，追求身体极限，从而忘记了breaking作为舞蹈本来的样子。

    跳几年breaking，人全他妈的跳医院去了，渐渐的就没人敢跳了，搞的街舞团也不敢再招收年轻人，因为年轻人特别虎，不服输，你玩花的我就要比你玩的更花，救护车来了我也要再蹦跶两下赢下这场比赛。

    老学员：你学会了么？

    新学员：哈伊！大哥！手脚全废了！

    北美街舞协会的BOSS注意到了这一点，开始发起让是breaking回归舞蹈本身的活动，最重要的方式就是强调这个TopRock。

    ——不要再哐哐哐砸地板了，你们该专注舞蹈本身了，好好开发TopRock吧。

    赤木凉介眉头皱的很深。

    这家伙怎么会跳TopRock的？而且还跳的这么好？

    TopRock明明是这几年刚出生的产物，连日本地下舞会的头头也都没能搞明白，整个地下也就开发了那几种开头。

    可他跳的不属于任何一种。

    步法跳的很新，从来没见过。

    节奏感很强，跳起来也很酷，流畅的跟巧克力奶似的，纵享丝滑。

    光是从藤原千绘的星星眼中都能看出来，这小丫头已经被带的沉迷了。

    最关键的是，他还是随机跟着曲子跳的，并不是事先排练好的。

    赤木凉介忽然寒意上涌，打了个寒噤。

    这家伙，大概不止会一种TopRock？

    这要是传到地下街舞帮会，那位跳了几十年的头头该怎么想？以那哥们儿的自尊心，万一切腹自杀了可如何是好？

    这家伙还真会跳啊！他怎么不早说？

    啊，是我们之前没问，那没事了......

    赤木凉介的脸憋的很难受。

    羽弦稚生的舞蹈已经在收尾状态中，排腿结束，左右脚下滑，卡在节奏定格，双手甩出飞鸽，像是提着篮子去菜市场买菜的老大爷，满脸悠闲淡然。

    他故意的。

    笑吧，开心吧，他在心里说。

    果然，女孩们哈哈笑了起来。

    藤原千绘满眼都是小星星。

    夏目千绘捂住心口，觉得心脏跳的很快。

    就连一向不喜形于色的黑木瞳，也轻轻鼓起掌来。

    羽弦稚生微微喘气，回到座位上，顺便捏了捏藤原千绘的小脸，这丫头已经看傻了，脖子都僵了，一动也不动，还在那对着空气哇酷哇酷呢。

    好死不死，大槐义勇还想继续拱火：“凉介，你也上去跳一个。”

    ？？？

    跳个屁，我上去找不自在啊？

    赤木凉介想杀他的心都有了。

    ......

    ......

    ......

    （等会还有一章，别急，正在上传breaking和TopRock的彩蛋章。）

