    

    
“别人都长在身上，惟独他长在脸上，也太晦气了。”齐新沉着脸说道，原本喜获麟儿的兴奋劲儿，全因为孩子脸上这胎记而淡去了。

    
“齐新。”二公主听了他的话后，顿时不高兴了。

    
“二姐姐，这孩子没福气啊！”齐新摇摇头道。

    
父皇怎么会喜欢一个额头上长胎记的孙儿？

    
做帝王的，若是面相有损，只会被人耻笑。

    
当然了，面相有损的人，也做不了帝王。

    
他有这个儿子，比没有还糟糕。

    
二公主听了后，忍不住沉声道：“只是一个胎记而已，孩子又没缺胳膊少腿，长得胖乎乎的，一看身子就很康健，额头上有个胎记怎么了？你若觉得不妥，等孩子稍稍大一些，把头发放下来遮挡一番便是了，你是他的父亲，不能因此嫌弃孩子。”

    
“他是男孩，大一些就得把头发梳起来，这胎记遮不住的。”齐新皱眉道。

    
二公主闻言瞪了他一眼。

    
齐新本想说些什么，可屋里站了许多奴婢，他便忍住了。

    
“这孩子，天庭饱满，以后肯定是个有福气的。”二公主抱着自家侄儿，满心都是欢喜。

    
她其实很喜欢孩子，只是自己这些年伤了身子，最终只生了女儿一个。

    
“你若是不喜欢，这两个孩子都可以养在我府上，我照看他们。”二公主看了齐新一眼，淡淡的说道。

    
十几年不见，她这个弟弟，变得有些扭曲了。

    
皇位是好，可为了皇位，成了个六亲不认的人，值得吗？

    
“这倒是不用劳烦二姐姐了，还是把他们接回王府吧。”齐新连忙说道。

    
邕王府不是养不起这两个孩子，他若把他们留在二公主府上，会被人耻笑的。

    
“那就等孩子满月吧，还有柳姨娘和陈姨娘，也满月了再回去，外头天太冷了，这个时候挪动，对大人和孩子都不好。”二公主笑道。

    
“好，听二姐姐的，这些日子，劳二姐姐费心了。”齐新做了个揖笑道。

    
二公主闻言，脸色稍稍和缓一些，刚好手上抱着的孩子也哭闹了起来，她连忙交给了乳母，让乳母抱下去了。

    
“二姐姐，我有话和你说。”齐新压低声音道。

    
二公主闻言点了点头，带着齐新去了一处僻静的屋子，让人守在了外头。

    
“你怎么了？”二公主见他双拳紧握，额头上似乎还有冷汗，顿时有些担心道。

    
“我不瞒二姐姐，我打从年少时就在心里下了决心，有朝一日要取代太子齐镇，继承大位，后来齐镇被废，得了肺痨死了，我本以为自己有机会了，可父皇最宠齐宥，明里暗里都要让齐宥继位，为了养精蓄锐，我荒唐了一段日子，不想让人忌惮我，这两年来，我私底下的确积蓄了一些力量，但还不足以和父皇，和齐宥抗衡，而且……我急需一个健康的儿子稳定人心，没有继承人的皇子，是不可能得到皇位的。”齐新压低声音道。

    
“我说了，争夺皇位的事儿我不会掺和，你不必和我说这些的。”二公主低声道。

    
齐新闻言许久都没有说话。

    
他们姐弟二人自幼丧母，相依为命长大，他以为二姐姐会像小时候一样，事事依着他的，没想到她回来以后，一次又一次的拒绝他，不愿意帮他。

    
“如果你想让我给你换个儿子，那就不用再说了，皇家血脉不能混淆。”二公主皱眉道。

    
“只是让外人知道我有个健康的儿子而已，我还年轻，以后还会生儿子，不会让换来的孩子继位。”齐新连忙道。

    
“皇位十有八九不会落到你头上，你还是趁早死心，好好过日子吧，别折腾了。”二公主叹了口气道。

    
齐新闻言脸色很难看，片刻之后拂袖而去。

    
回王府的路上，齐新一直黑着脸，沉默不语。

    
“王爷……其实那个胎记不算大，颜色也不算深，若想想法子，估计能祛除。”云彩萱在一旁低声劝说道。

    
“祛除胎记。”齐新闻言转过头看着云彩萱，眼里闪动着光芒。

    
“是。”云彩萱笑着颔首：“以别人的医术，估计做不到，但靖王妃应该有法子。”

    
“你说了等于没说，靖王妃和唐氏交好，对本文十分不喜，是不可能帮忙的。”齐新皱眉说道。

    
“王爷也说了，咱们家王妃和靖王妃交好，王爷让王妃去求人即可，刚出生的小家伙，也得喊王妃一声嫡母呢，她能不管吗？”云彩萱笑道。

    
齐新闻言伸手捏了捏云彩萱的鼻子：“你真是个小机灵鬼，就这么着。”

    
回府之后，齐新直奔唐氏住的院子，进屋之后，便对唐氏道：“陈氏生了个儿子，只是额头上有一小块胎记，你改日去靖王府的时候，和叶珍珍说一声，让她帮孩子配置点药膏，祛除胎记。”

    
唐氏昨儿个后半夜就没睡，俩孩子都在发热，她心急如焚，一直熬到了天亮才让人去请太医。

    
太医说了，不是天花，是水痘。

    
水痘虽然没有天花凶险，但也很可怕，不仅会过给人，也容易留疤。

    
唐氏担心的不得了，偏偏身边的人又不许她进去照顾两个孩子，怕她被传染，她如今正难受着呢，没想到齐新一进门就说了这样的话。

    
“谁生的孩子，谁管。”唐氏淡淡的说道。

    
“你可是他的嫡母。”齐新气得不行。

    
“我去一趟靖王府。”唐氏一边说着，一边出去了。

    
齐新还以为唐氏去帮他儿子讨药膏了，脸上顿时露出了笑容。

    
这个女人再强势又如何，还不是得听他的。

    
唐氏出了门后，直奔靖王府去了。

    
……

    
今儿雪下的小了一些，叶珍珍让人在院子里的屋檐下给孩子堆了一大一小两个雪人，这会儿正带着孩子看雪人呢。

    
小惇儿第一次看到雪人，兴奋的不得了。

    
“娘亲……娘亲……”小家伙在叶珍珍怀里挣扎着。

    
“惇儿想摸摸小雪人？”叶珍珍笑着问道。

    
“娘亲……宝……宝……”小家伙指着大雪人又指了指小雪人，咯咯咯的笑了起来，一双眼睛明亮极了

    
叶珍珍闻言也笑了。

    
小家伙是说，大雪人是娘亲，小雪人是他自己呢。

