    书房里。

    夜寒枫双手抱胸，盯着墙上的数字投影地图久久沉吟不语，脸色有些沉重。

    晚宴早已结束，秦烽依旧由卫队护送着回到了酒店。对于两人会谈的结果，这位城主大人并不是很满意，但也还能够接受。

    熟悉的脚步声自身后传来，四夫人唐凝换过了一身浅蓝色睡裙，端着一杯刚冲好的咖啡走进了房间，仪态优雅窈窕。

    “……还在想那个人的事情吗？”

    唐凝将咖啡放到桌上，看了看自家男人的表情，柔声问着。

    夜寒枫微微叹了口气，揉着眉心道：“秦烽这个人……怎么说呢？有些琢磨不透。”

    “据我的感应，他的实力应该就是四五级进化者的水平吧？可是从他能够迅速完成如此多的高难度任务来看，他的实际战力比起他的表面等级显然要高得多。或许能够和你相提并论了。”

    “但是我有一种预感，如果真的在战场上与他遭遇，我不一定有足够的把握拿下他。他虽然打不过我，但要全身而退似乎也不是不可能。这个……”

    接下来的话，夜寒枫不知该如何说，秦烽这样的人物，即便以他的阅历眼光，过去都是闻所未闻。

    唐凝若有所思地道：“我倒觉得，他对基地的统治权应该是没有什么企图的。以他的本事，只要愿意占山为王，建立一个和獒龙基地差不多的势力，似乎都不是不可能。”

    混乱时代力量为尊，有了如此超卓的个人武力。自然不会缺乏资源和追随者。只要头脑不是特别差，能够招揽到几个能力在合格水准之上的属下，想要建立起一方势力非常容易。

    比起限制束缚重重的旧时代，现在的确是属于进化强者的黄金岁月，前提是你得足够强大，自然就可以为所欲为。

    夜寒枫点头道：“你的看法有道理，那么在接下来的这场战事中，如果能够有他出手相助，我们的胜算应该会大出不少吧？”

    “当然，这是肯定的。”

    唐凝说着，眼神看向了墙上的数字投影地图。

    在地图里面，獒龙基地及其控制范围以红色呈现出来，周边相邻的势力则是以不同的颜色进行标示。

    獒龙基地当然是有敌人的，而且是很强大的敌人。譬如在基地控制范围的北部区域，一块面积颇广的蓝色区域，就是烈影公司的地盘。

    这家势力数年来一直奉行粗暴野蛮的扩张征服路线，为了争夺交通要道、矿区、有价值的废墟遗迹、相对干净的地下水源、甚至是人口资源等等，先后吞并了二十余个小基地和聚居区，势力越来越大，已经严重威胁到了獒龙基地的利益。

    从明面上看，烈影公司的军事力量编制是六百五十人，其中有将近两百名初级进化者，各种枪械装备、单兵火箭筒都很齐全。二十余辆不同规格的装甲车，包括四俩主战坦克，三辆自行榴弹炮。

    这样规模的武力已经显著超过獒龙基地，对上其他的小势力更是碾压般的优势，是以它的扩张一直都是顺风顺水，罕有败绩。

    两方在之前已经有过多次试探性质的交锋，烈影公司略占上风。如今随着周围的小势力越来越少，獒龙基地承受的压力愈来愈大。

    而且根据可靠消息，烈影公司的高层已经决定将獒龙基地作为下一阶段扩张战争的关键目标，务必要予以拿下，为此就是动用公司的全部武装力量都在所不惜。

    “萧家那边，依旧没有回应吗？”夜寒枫问道。

    唐凝摇摇头，无奈地道：“萧家最近也不顺利，连续两次对外行动都失败，折损了不少力量，家族实验室又发生泄密事件，损失极大。如今还要和凤家翻脸了，实在没有多余的力量来支援我们了。”

    萧家是獒龙基地的靠山，家族领地位于四百多公里外的明川城，族中强者众多，装备精良，掌控着诸多基地与附庸势力，并拥有多条武器装备生产线和基因药剂研发中心、大型辐射水净化系统等等。属于名副其实的庞然大物。

    原本夜寒枫将希望寄托在自己宗主的援手上，可是如今这情势，想要得到来自萧家的支持已经很难了。

    “如果只靠我们自己的话，就算是最终击败烈影公司、守住了基地，付出的代价都不会小了去，且短时间内很难恢复，那后果……”夜寒枫慢慢地道。

    在这个危险重重的混乱时代，一个基地的武装力量突然大幅削弱，周围虎视眈眈的敌人们必然会趁机蜂拥而上，将之当成肥肉瓜分掠夺一空。

    “那就让秦烽加入我们吧。”唐凝沉默了一阵，说着。

    “也只有如此了。”

    夜寒枫再度叹了口气：“将我珍藏的那支‘幽影夜歌’给秦烽送去吧，如果他帮忙击败了烈影公司的军队，将来他在獒龙基地里的位置，将仅次于我。”

    唐凝略微有几分意外，不过并没有提出质疑，而是道：“没问题，我会让宋雪瑶去和他面谈的。”

    酒店里。

    回到房间里的秦烽并没有马上休息，而是将手中的资料册摆在灯下仔细阅读。

    里面的内容是关于獒龙基地的各种资源出产，作为方圆上百公里内最大的人类聚居城市，基地里有着数十家工厂，从事着浓缩营养剂、高密度电池、枪械弹药、装甲车零部件等工业品的生产。当然，规模都不算大。

    因此旷野上尽管充满难以预知的危险，商业贸易往来却很频繁，基地与基地之间，上级公司与下级附属势力之间，甚至是敌对阵营之间，都会有着充分的交易需求，并且上位者们都有意愿通过各种渠道来互通有无。

    “看来想要帮助獒龙基地发展壮大也很容易，只要给夜寒枫提供足够数量的粮食和水，还有燃油、金属原材料就行。当然了，作为交换，他得将自己手中掌握的所有新技术资料都交出来。”秦烽思忖着。

    浩劫过后的世界，有些技术获得了长足发展、有的停滞不前、有的却退化不少。獒龙基地里就有着几项新技术的水平远胜于主世界。只要能够拿回去，好处一时半会根本说不完。

    秦烽最关心的武器装备部分，里面的大部分枪械，差不多都能够在主世界找到类似的产品，当然也有少数几种属于真的未来科技，就连现在的他都觉得有些眼馋。

    只是这兑换价格绝不便宜，其中一种激光突击步枪，仅仅枪的价格就要价五万，还不算大容量移动电池的价格，可谓是腹黑到家了。还有那种破坏力奇大、一发可以摧毁小半个街区的手雷，一枚就要一万元。

    至于成熟的单兵机械外骨骼系统、智能化无人驾驶战车、轻型机甲等等，更是不折不扣的天价。

    这些高端武器装备，基地里自然没有能力生产，而是通过对外贸易秘密从更强大的势力手中换来的，数量也不会多，通常就几件而已。

    秦烽觉得自己有必要再和夜寒枫谈谈了，仅仅靠做任务的话，天知道什么时候才会凑齐自己需要的巨款？不如直接拿资源和他交换。

    就在这时候，外面响起了敲门声。

    “秦先生，是我。”宋雪瑶柔媚的嗓音传来。

    秦烽有些诧异，都这么晚了，这位美女会长还过来干什么？

    他走过去打开门，就看见宋雪瑶正俏生生地站在门口，一身黑色的OL职业装，修长玉腿上是淡黑色的丝袜，胸前的领口开得极低，饱满的事业线清晰可见。背上背着一只长方形的精致匣子，几乎与她的身量等高。

    “不请我进来坐坐吗？”宋雪瑶笑道，冲他抛了个媚眼。

    “……”

