    第422章身份是真的

    第422章身份是真的

    齐老将军听完就眉头紧皱，周恒这个身份，还真是有点麻烦。

    他和苏小灵的亲事，还真不是能快快解决的事情。

    齐父抓了抓头，一时也想不出好办法。

    齐行风和齐行之神色震惊。

    齐行风脸憋红了，才把到嘴边想问的话语憋回去。

    “你说的都是真的？不是骗我和骗他们？”

    齐老将军严肃的看着周恒，盯着他的脸,不放过周恒任何一丝面部表情，皇子的身份，还是皇后的嫡长子，这不是儿戏。

    周恒要是骗人，他就死定了。

    周恒直视齐老将军开口：“我刚才所言，一字一句都是真的，如有半句虚假，天打雷劈三界不容。”

    齐老将军看着周恒,他经常见皇上和皇后,周恒的相貌，没有半点和帝后相似之处，但他也解释了，因为在逃亡的时候为了一绝后患，神医为他推骨了，他的相貌不会和父母有任何相似。

    就是亲人站到面前，也认不出来。

    “此事非同小可，当下的确是二皇子殿下最得圣宠，二皇子的确心思深沉，全京城都知道那个批命，皇后也的确不喜欢他。”

    齐老将军缓缓说道，他看了看周恒，周恒和周挚,的确是两种不同的人，前者目光坦荡，厚着目光总是幽暗的。

    皇族之中,同胞兄弟手足相残让人唏嘘。

    天下，从来都不需要阴暗凶残的暴君。

    “我与魏大人也算认识,今日我知道了你，就断然不会坐视不理，你要见魏家人，便由我来牵线吧。”

    齐老将军看着周恒说道，他不知道这件事，那他能坐视不管，可知道了，他就做不到坐视不理。

    周恒若要争位，就必须早日回归他的皇子身份。

    “明日，我去拜访一下魏大人，你等我消息就好。”

    齐老将军有了主意，已经想好了要怎么做。

    周恒点头，他对齐老将军鞠了一躬说道：“齐将军，谢谢您。”

    有齐老将军帮忙，他想要见到外公就方便了很多，也会少了很多危险。

    齐老将军看了看周恒，慎重的说道：“我帮你，但你也要答应老夫一个条件，等你恢复身份之后,就要立马和小灵定亲，而且小灵必须是你的正妃。”

    皇族之事，变数太多了。

    但奈何苏小灵喜欢他，他这个做外曾祖的，当然要帮一帮。

    周恒认真的拱拱手说：“齐将军，这不用您说，我都会做到的，我恢复身份之后的第一件事，就是娶小灵为妻。”

    周恒心里都清楚，苏小灵十八岁了，她等不得他，他也不想让她等。

    周恒看着苏小灵，他微微一笑说：“小灵不止是我的正妃，也只会是我唯一的妻子，便是将来，我走到了那位子上，我的身边，也只会只有她一人，不负，不弃。”

    苏小灵脸已经通红，她羞涩的低下头。

    周恒此刻的情意，她都感受到了。

    “好，如此最好。”

    齐老将军大声说，对周恒非常的满意。

    如果一个君王不沉迷美色，那就有更多的时间治理江山，这与国与民，都是一件好事。

    没有后宫那些莺莺燕燕，皇子之间也少了斗争，以后皇族里出现兄友弟恭的可能也增多了。

    周恒对苏小灵温柔浅笑，他哪能不明白，一个女子的心呢。

    这天下，没有哪一个女子能愿意和别的女子分享丈夫，而真正的喜欢也容不下第三人插足，一个人的心很小，只能装下一个女子。

    周恒直白的心迹，苏三郎和赵氏都忍不住笑意不断。

    苏小灵脸通红，心里如同吃了蜜一样。

    苏崇几人也露出笑意。

    有了齐家帮助，周恒恢复身份又少了几分阻碍，这是好事。

    晚上，苏三郎几人都喝醉了。

    苏小灵也少有的醉了，苏小鹿也是少有的看着苏小灵睡着，为了姐姐的幸福，她也要努力了啊。

    第二天，齐老将军就郑重的出府，他让苏三郎一家人好好在家里等候他的好消息。

    当今皇后的母族魏氏一门，文臣多，当今皇后的生父，如今是太师魏大人，是一品重臣。

    虽然交道打的不多，但也认识。

    齐老将军到太师府拜访，小厮立马就去禀报了。

    没多久，太师魏光荣的儿子魏晓天就出来迎接了，对着齐老将军拱拱手见礼笑着说：“齐大将军，什么风把您老人家给吹来了，快请进请进。”

    齐老将军直接问：“你爹呢？”

    魏晓天笑呵呵的说：“家父身体抱恙，不便见人，大将军有什么事情，可以同我这小辈说说。”

    魏晓天不知道齐老将军来这太师府做什么，不过人来了，肯定是要好好招待的。

    齐老将军一听就皱眉摇头说：“这事儿你做不主，我必须见你爹才行。”

    周恒这么大的事情，魏晓天是管不了的，这件事还得要魏光荣出面才行。

    魏晓天笑意有些愣住，但随后他就释然了，继续笑着说：“大将军，我爹抱病，他早已发话过了，府内事务一切由我做主，我想他老人家是真的信任我，而我也绝对不会辜负他老人家的信任，这府内，无论大小事务，我都能做主。”

    武人脾性直，他也不想和齐老将军计较，他把话都说道这个份上，相信齐老将军也能明白了。

    不管是什么事情，只能告诉他，他的意思很明确了。

    齐老将军严肃的看着魏晓天，严肃的开口说道：“这件事，是关于皇后嫡长子的消息，大皇子殿下的事情，你能做主吗？”

    魏晓天的意思，齐老将军一听就懂，他也懒得和魏晓天绕，既然他非要知道，那就直说。

    齐老将军神色严谨严肃，魏晓天一听就变了脸色，他垂下眼眸回答道：“这件事小辈做不了主，大将军有大皇子的消息，请跟我来吧。”

    魏晓天立马领着齐老将军朝内院走去，路上悄悄打量了齐老将军好几眼，企图看出点什么，但可惜的是，齐老将军只是神色严肃，除此之外，什么也看不出。

    魏晓天推开门，轻轻喊了一声：“爹，有要事，你醒醒。”

    (本章完)

