    契灵使节尸首被悬于太苍界碑，契灵悬云王震怒。

    他亲自手书玉简，传讯神象国巨冶王。

    言明只要神象国不插手秘境门庭事宜，他就容许巨冶王派遣强者进入旬空域，灭亡太苍。

    而百目国视空都，久久不见凶阴河神归返，也就传讯太苍，想要询问凶阴的去向。

    纪夏如实答复越烈，告诉越烈凶阴在送来赤檀茶杯以及越烈王的玉简之后，就径自离去，没有在太苍久留。

    凶阴陨落，残神被拘拿的痕迹，也早就被张角清理干净，就算越烈亲至，也没有办法查探清楚。

    另一方面，纪夏也通过越烈的玉简，与越烈沟通，两国攻伐契灵之日。

    如果没有更加良好的契机，就会依照商议的结果，以雷霆之势，镇灭契灵。

    进入十月，天地间的气候，已经逐渐趋于寒冷。

    三颗烈日显得黯淡无光，照耀而出的光线，也越发微弱了许多。

    纪夏凌空而立，站在虚空中，看着太都中来来往往的百姓们辛勤修炼、劳作。

    太苍服饰与时俱进，在承古城郊外，已经种植了许多用灵晶水浇灌而出的阳焰棉。

    这种棉花的种子，是苍城商队，从一座小国王室手中得来。

    也算是一种灵植，但是那座小国资源匮乏，府库并没有什么多于的灵晶。

    所以也就无法大规模种植需要灵元水浇灌的阳焰棉。

    阳焰棉看似稀薄，但是用其制作衣服，穿在身上，却能够不断散发热量，也能够让周身灵元徐徐流动，从而对修行产生精益。

    现在，第一批阳焰棉已经产出，由采摘灵械大规模采摘之后，供给了四座城池中的各个成衣商铺。

    太苍百姓向来不缺乏对新兴事物的接受能力，于是大街小巷，都有许多百姓身穿阳焰棉制作的衣物。

    不过短短时日，街头上的流舍，已经多了许多。

    基础的“公共交通”架构已经开始在太都构建出来，不能够飞行的太都中，流舍明显是极为必要的基础设施。

    御流司正在和天工府、灵械府、天符阁，以及其余三座城池接洽，想要在日寂之后，大规模投放流舍，让太苍所有百姓，能够更加便利的出行。

    对于这种明显的改变，纪夏自然是乐见其成。

    一座国度，倘若技艺的发展，只是为上层或者战争而服务，那么底层的太苍子民，也将无法从中获利，也就不会心生向往。

    现在太苍各级学府中，已经有越来越多的太苍子民在研修各项技艺。

    而不是仅仅勤修境界。

    当然，根本原因是因为太苍王庭并没有关闭普通子民的上升通道。

    他们仍旧可以阅读典籍，可以不断升华个体，不断在个体层面上变得强大。

    当八百万个体共同进步，共同强大的时候，纪夏能够清楚的感觉到，太苍正在茁壮成长，正走在通往强大的路上。

    纪夏凌空而立，他身旁是迟渔。

    迟渔依然是一身白衣，在纪夏面前，她不曾遮掩面目，露出祸世的容颜。

    “王上，海嗅河三万妖灵之中，已经有一千一百余晋入神通，青枭、案息两尊妖灵，在大贤良师指点之下，也终于凝聚第一座灵府，成功晋入灵府天门。”

    迟渔轻柔的声音传入纪夏耳中。

    纪夏看向迟渔道：“晋入灵府，这两尊妖灵已经无法被海嗅河困住，也不必在拘束于海嗅河神敕令，他们可否有离开太苍的念头？”

    迟渔摇头道：“他们深知身在太苍的许多好处，再加上还有大贤良师时不时的指点，让他们的修为能够极快增长，所以，他们并没有二心。”

    纪夏微微点头，又道：“如果案息和弃隐有朝一日想要离开海嗅河，就放他们离去吧，他们对太苍有功无过，我们不必苛责。”

    “但是，倘若青枭想要离去，就将他镇杀了吧，他乃是周青族妖灵，久远年代以前，手中流淌着太苍人族的血液……而今，他归附太苍，我留他灵躯不灭。”

    “可他对于太苍的奉献，还不足彻底泯灭他以前的罪责，想要离开，就磨灭了他的灵躯，让他付出代价，当然他也可以选择继续留在太苍，等到赎清罪责，重获自由的一日。”

    迟渔面色丝毫不变道：“迟渔明白。”

    纪夏沉静颔首，再度看向远方。

    他银衣徐徐飘动，腰间又佩戴着古渊王剑，将他的气势衬托的愈发尊贵非凡。

    纪夏的目光接触到远处的海嗅河，他思忖一番，忽然挥手。

    虚空中，三条灵脉出现在远处的空中，其中有灵元蜿蜒流动，又有碧蓝微光闪耀而出。

    他手掌轻轻前推。

    那三条灵脉飞入远处的海嗅河中，落入河底，嵌入泥沙之中。

    黑暗无光的海嗅河地，立刻就有单单的光芒映照而出，随之而来的，似乎浓郁、磅礴的灵元波动。

    河中忽然亮起一对对幽光，似乎是一双双眼睛。

    他们都是海嗅河中的妖灵。

    大多数妖灵的眼神，仍旧麻木、无神。

    但他们却敏锐的感知到河底灵脉中灵元的律动，开始雀跃起来。

    而其中，也有许多面目浮肿、丑陋、狰狞的妖灵，浮出水面，朝着远处太初王所在的天际心悦诚服的行礼。

    依稀可以看出他们眉宇间，恭敬的神色。

    他们都是海嗅河中诞生的妖灵，曾经也和那些蒙昧妖灵一般，神志未开。

    如果不是太初王，致使海嗅河成为太苍第一尊神祇册封之地，容许迟渔传授蒙昧妖灵诸多神通，只怕他们现在仍然浑浑噩噩，无法睁开眼眸，清醒的看一看这一方世界。

    纪夏灵识纵横，感知到远处海嗅河中上千神通妖灵。

    他侧头想了想。

    忽然握住腰间古渊王剑剑柄。

    眨眼之间，玄妙的气息从古渊王剑散发而出，充斥虚空。

    纪夏开口：“尔等海嗅河神通以上境界的妖灵，可以随意行走于国境之内。”

    “你们的容貌，自此得以复原。”

    只见玄妙气息，又从虚空落下，融入海嗅河中、融入诸多神通境界以上的妖灵灵躯！

    不过瞬息，那些妖灵躯体忽然发生变化。

    他们腐烂的灵躯开始焕发生机，浮肿的面容逐渐变得正常，凸起、血红的眼眸，也变得正常。

    上千神通妖灵，化作生前容貌。

    其中有人族老人、青年、少年，甚至还有稚童。

    也有周青族、鸠犬族，甚至其他种族。

    他们俱都感知到自己灵躯的变化，眼中不断有泪水流出。

    旋即又向远处的纪夏行礼。

    “你们既然已经死了一遭，生前的功过暂且不论，而今你们是海嗅宫的臣属，也是太苍的臣属，还请诸位为太苍奋力争命。”

    纪夏醇和的声音传来，让这些妖灵躯体一震。

    “这便是我作为你们的君王，送给你们的礼物。”

