    第3531章  举止   

    将自身的力量尽数汇聚到了自己的两指之上后，恒彦林便是抬了起来，迎向了皮甲光头大汉挥舞而来的巨锤。

    

    看到了恒彦林的行为举止，皮甲光头大汉微微一怔，旋即嘴角微微一扯，勾勒出了一抹不屑的笑容，冷声说道：“真的是有意思啊你，我知道你肯定是修炼过肉身的，只不过你以为我跟刚刚那个家伙一样，是那么轻而易举的就可以被你打败的，那你可就大错特错了！”

    

    “而我正好就是想要让你知道，你肉身就算是再强，也绝对不是我的对手！”

    

    “碎星锤！”

    

    “轰隆！”

    

    当下，在皮甲光头大汉手中的巨锤表面上便是绽放出了炽盛的光芒，宛若是有着星辰破碎之声一样，凶戾的能量波动扩散而出，引得虚空都是发出了“嗡嗡”的颤动声，简直就像是要撕裂开来一样。

    

    在这一刻，皮甲光头大汉直接动用了灵法，想要加强更多的威能来将恒彦林击败。

    

    对于皮甲光头大汉运转出了灵法来对付自己，恒彦林的帅气俊脸上依旧是没有任何的情绪变化浮现，依旧是保持着淡淡的笑容，并拢的两指依旧是向前指去。

    

    “嘭！”

    

    在那一瞬间，巨锤与两指便是在虚空之中碰触在了一起。

    

    紧接着，恐怖的力量便是在两者之间迸发开来，形成了一层层劲浪，强猛至极，朝着四面八方扩散而出。

    

    扩散的那一刻，可怕到极致的能量波动便是蔓延而出，所到之处，地面都是寸寸崩裂开来，无数碎石横飞而出。

    

    在持续了一会儿的时间之后，就有着一阵“咔擦咔擦”的声音便是缓缓地响了起来。

    

    紧接着，在皮甲光头大汉手头上的巨锤表面上，就有着一道道裂缝蔓延而出。

    

    “什么？

    ！”

    

    满脸都是得意笑容的皮甲光头大汉在看到了自己手上紧握的巨锤居然开始出现裂缝，这让他的双眼瞳孔都是瞪大了起来，内心里有着无比震惊的情绪涌出：“这怎么可能？

    ！”

    

    “轰！”

    

    就在皮甲光头大汉觉得这简直就像是在做梦一样的时候，他手上的巨锤终于是破碎开来，无数碎片横飞四溅，同一时间还有着一股极为可怕的能量波动自其中爆炸开来，狠狠的轰击在了皮甲光头大汉的身躯。

    

    巨大的力量将皮甲光头大汉的身体给震退而出，连连踩踏在地面上，每一次踏着的地面也是寸寸破碎开来。

    

    不过皮甲光头大汉再怎么说也是一名双B级的战者，所以很快就稳住了自己的身体，然后蓦然抬起头，眸子里透出了森冷无比的目光，紧接着就看向了前方的恒彦林。

    

    然而，还没有他有其他动作的时候，皮甲光头大汉就看到恒彦林的身形已经是消失在了原地，等到他再一次反应过来的时候，他就已经看到了恒彦林出现在了自己的面前。

    

    旋即，皮甲光头大汉的耳畔便是有着恒彦林的声音传了进来。

    

    “既然你给了我一锤，那么礼尚往来，我也应该是送给你一拳才是。”

    

    紧随着恒彦林口中的这一道话音的落下，恒彦林的双眸便是有着如同闪电一样的精光绽放开来，而后他便是抬起自己的手掌，五指一握，拳头蕴含着一股极为可怕的力量，便是朝着皮甲光头大汉的胸膛上轰击而去。

    

    皮甲光头大汉完全没有想到恒彦林会来得如此之快，尤其是在他的感知里，他感应到了恒彦林的这一记拳头蕴含的力量极为的可怕，让他都是头皮发麻，内心震动。

    

    只不过，这个时候，皮甲光头大汉想要躲闪已经是来不及了，当下他便是怒声一吼，紧接着皮甲光头大汉身上便是有着无数灵气奔涌而出，一道道灵纹交织而成，形成了一个金钟气罩，将皮甲光头大汉的身体给牢牢的笼罩住，将其保护。

    

    看到皮甲光头大汉居然施展出了金钟气罩的灵法来保护自己，这让恒彦林的内心里倒是有着一抹意外的情绪涌出，只不过，这对于恒彦林来说，并不是什么太大的问题。

    

    毕竟，他的肉身之力，可是非常可怕的。

    

    “嘭！”

    

    就在恒彦林心里头这样想着的时候，他的拳头已经是狠狠的击打在了金钟气罩的表面上。

    

    顿时，金钟气罩便是在剧烈的晃动着，表面上的金色光芒便是在疯狂的闪烁着，到了最终便是“轰”的一声，金钟气罩直接破碎开来，而后恒彦林的拳头便是如同入无人之境，长驱直入，直接轰击在了皮甲光头大汉的身躯上。

    

    “嘶啦……轰！！”

    

    极为可怕的力量便是在恒彦林的拳头之中爆发开来，如同潮水一样尽数涌入到皮甲光头大汉的体内，直接将皮甲光头大汉身上的皮甲都给爆裂开来，而后一道凄厉的惨叫声就在他的喉咙之中响彻开来。

    

    下一秒，皮甲光头大汉的身体就像是被棒球棍击飞的棒球一样，整个人倒飞而出，直接飞出了擂台的范围内，然后“轰”的一声，身体便是狠狠的砸落在了地面上，掀起了层层烟雾，然后就不复存在。

    

    看到眼前所呈现出来的这一幕景象，在场不管是谁，都是惊呆了。

    

    一个个如同木桩似的，就这样站在原地。

    

    哪怕是裁判，也是眼神变了一变，毕竟恒彦林这一拳所爆发出来的力量太过于可怕了。

    

    当下，恒彦林的英俊帅气脸庞上便是浮现出了一抹灿烂的笑容，旋即便是微微抬起头，看向了不远处的裁判，开口出声问道：“裁判，现在是不是可以宣布结果了？

    毕竟他都已经飞出擂台外了不是。”

    

    裁判听到了恒彦林口中所说的话语，这让他微微一怔，紧接着就反应了过来，迅速的走上了擂台上，然后高高举起自己的右手，沉声说道：“C区第八局，越野战队赢！”

    

    “好诶，我们又赢了！”

    

    “最后一局了！”

    

    “不愧是林先生，林先生太强了！”

    

    

    

