    第226章你在找什么

    沈念坐在客厅里，安静了一会儿，她起身在客厅里翻找着，她想找个手机，想知道外面的消息。

    她想知道外界是怎么传她死了的。

    正找着，就听到脚步声在耳边响起，紧接着是男人低哑磁性的嗓音，“你在找什么?”

    盛妄手里端着托盘，托盘里放着一碗面，西红柿鸡蛋面，色彩很是鲜艳，他特意放了点香油，此时香味扑鼻。

    盛妄走到她旁边不远处，放下手里的托盘，刚把鸡蛋面放在桌子上，嘴里的“先吃饭吧。”

    四个字还没说出口。

    沈念便质问道，“我的手机呢?我要手机。”

    听到这话，男人眸色顿时暗下去了，他紧抿着唇，像是思虑片刻，淡声道，“先吃饭吧，吃完饭再说。”

    面对他的平和，沈念却来了脾气，倔的像是一头牛。

    她语气并不好的说道，“我不吃，我要手机，除非你给我手机，不然我是绝对不会吃的。”

    “死也不会吃一口的。”

    她威胁道。

    盛妄看着眼前的女孩儿，五官依旧跟小时候一样，那双乌黑眼眸更是明亮几分，可此时却充满了对他的怨念。

    心里蓦然抽疼下，他终究还是妥协了，“好。”

    对她，他从来都硬不起来。

    不是不敢，而是不肯。

    他掏出兜里的手机，是一部纯黑色的苹果机，是今年的最新款，里面什么也没有，抬手递给她。

    看到手机，沈念迫不及待的接过来，本以为会有密码，毕竟像他这样的肯定会有自己的隐私，但打开后才发现并没有密码。

    他就不怕手机被偷，里面的秘密都泄露出去?

    竟然敢不设密码。

    想着，不过几秒，沈念就把这个想法抛之脑后了，她迫不及待的打开手机百度，然后再上面输入自己的名字。

    刚输进去，下面顿时出现一排的热搜。

    “沈念车祸。”

    “千万粉丝级别网红死了。”

    “沈念的死有鬼。”

    “沈念的死到底是谋杀还是事故。”

    长长的一排热搜出现在她的视线里。

    沈念表情顿时顿住了，整个人就像是傻了似的，连指尖都是颤抖着的，她点开热搜第一个。

    “沈念车祸。”

    刚打开，就看到一堆堆的专访，针对的全都是她出车祸，死了。

    而点开现场的图片，却压根就不是白日里的那个街道，而是另外的街道。

    图片里确实发生车祸了。

    但死的人却不是她。

    沈念猛地抬起头，眼眶通红的看着男人，嗓子抑制不住的哽咽，“是你伪造的图片，让他们都以为我死了是吗?”

    “盛妄！”

    她还想骂他，却一个字也骂不出来了。

    盛妄紧抿着唇，眸色漆黑，看着她说道，“我若是不这么做，你以为你还能活到现在?”

    “念念，你是聪明人，你都已经发现兰姨了，也知道发生在兰姨身上的一切了，你就该知道，像我们这样的人都是不择手段，不达到目的誓不罢休的。”

    他的语气残忍极了。

    ps:我来更新啦！！！

    (本章完)

