    邓雪懵逼！

    她没想到浩瀚服装厂的销售主管会来她这里。

    而她之所以认识易六，还是因为她是加盟商，昨天刚把加盟费给交了。

    她之所以加盟是因为知道浩瀚服装厂的衣服好卖，受欢迎。

    卖盗版始终有风险，不如花点钱加盟一个，省得以后出事情。

    结果她没想到，就在她要做正版的前夕，竟然出了这样的乌龙！

    “易主管，那男的是谁？”邓雪连忙询问道。

    她心里有种不好的预感。

    “他啊！就是服装厂老板。”易六说道。

    他还不知道在他来之前，邓雪和汪瀚之间的交谈。

    要是知道，他铁定不会这么轻描淡写的把汪瀚的身份说出来。

    “混蛋，王八蛋！臭流氓！”

    邓雪心里又气又怒！

    她万万没想到，那死家伙就是服装厂的老板。

    那死家伙刚才还一本正经的找她要债！

    她还好死不死的当着那死家伙的面说她是他的老婆！

    她还一口一个死鬼的叫着！

    没脸见人了！

    邓雪心里尴尬得要命！

    “张女士，你没事吧？”易六见邓雪状态不对，于是询问道。

    “没，没事！”邓雪很不自然的说道。

    “靠！能没事吗，老娘要尬死了！”邓雪在心里吐槽道。

    “没事就好。”易六顿了顿，举起手中的衣服开口道：“那咱们就你盗版我们服装厂衣服这事，好好地聊聊吧。”

    “我们浩瀚服装厂，能从半年时间做到这地步，一是对所有客户高质量的服务。二是严格的质量把关。”

    “你拿这些衣服冒充我们服装厂的衣服，这是在损坏我们服装厂的口碑！”

    “现在你需要配合我们将你已售出的伪冒产品追回，并承担此次事件的一切责任，以及服装厂的损失。”

    易六一脸严肃，所说的话不容邓雪反驳。

    邓雪愣住了，她没想到，这事情风险这么大啊！

    现在要追回衣服，还要承担一切责任。

    衣服她刚开始卖没几天，只要努努力，大不了花点钱，应该还能追回来。

    可这个要承担的责任都是什么啊！

    还有这件事情，你们服装厂能有什么损失啊！

    “呵呵。”邓雪呵呵一笑。

    “易主管，我可以把我卖出去的假货追回来，不过需要承担的责任，免谈！”邓雪冷着说道。

    不就盗版你家两件衣服吗，你有必要这么上纲上线吗！

    再怎么说，我昨天还交了加盟费和保证金了，咱们不管咋说也算半个自己人啊！你有必要这么绝情吗！

    “张女士，你是在跟我开玩笑吗？”

    “身为加盟商，你难道没了解过盗版对正版的损害有多大？”

    易六冷着脸，盯着邓雪质问道。

    “如果盗版泛滥了，那我们浩瀚服装还有什么品牌价值？你的加盟店还怎么赚钱？”易六继续道。

    他今天倒要好好的跟邓雪说说，必须要让这女的知道后果有多严重。

    “我不知道！还有就我卖出去的这几件衣服，能造成什么泛滥？”邓雪很不屑地说道。

    易六皱眉。

    这女的卖盗版还有理了？

    还敢理智气壮的这么说话！

    听得易六一肚子的闷气！

    “张女士，你如果还执迷不悟，我只能叫巡捕来处理这件事情了！”易六道。

    “哼！你叫就叫，老娘才不怕你！”邓雪顿时来脾气了，一脸不服地盯着易六道。

    她才不相信她卖几件衣服，巡捕还能把她怎么样！

    “巡捕来了也好，刚好你冒充我媳妇借此盈利的事情，也可以跟巡捕说说。”这个时候逛街回来的汪瀚牵着徐慧的手，走进了服装店。

    他估摸着易六一个人可能处理不好这几件事情，因此他和徐慧没逛多久就回来了。

    回来刚好就见到刚才那一幕。

    这女的穿得也挺考究的，怎么就这么说不通呢。

    “你……”

    邓雪一脸愤慨地瞪着汪瀚。

    可一想到的确是她冒充人家老婆在前，这事情她的确理亏了。

    “汪总，她是我们刚签约的加盟商。”易六对汪瀚说道。

    “额！”汪瀚一脸错愕。

    “你都是加盟商了，你还卖盗版？”汪瀚问道。

    “就是知道做盗版不好，还容易出事情才加盟你们的。”邓雪说道。

    “这么实诚的吗？”汪瀚在心里想着，一脸诧异地打量着邓雪。

    “那你卖出去多少件了？”汪瀚继续问道。

    “一天能卖出两三百件吧。”邓雪顿了顿继续道：“只要给客户说这是浩瀚服装厂的衣服，大部分客户都会买，这才开业五天时间之前的库存都要卖完了。”邓雪说道。

    “我现在加盟你们了，你们得快些给我发货，不然我就没有衣服卖了。”邓雪继续道。

    反正现在都被逮着了，汪瀚问什么她就回答什么，也不担心事情变得更糟糕了。

    汪瀚和易六对视一眼。

    这女的还真的是强！

    听她这说话的语气，是不觉得她卖盗版卖错了？

    “你加盟我们的确会给你发货，不过这是后话了。”

    “现在还是先跟巡捕讲讲你的是怎么做盗版的吧！还有，经过我对你的观察，你不适合成为我们的加盟商，我会在扣除损失后，把你的加盟钱退给你。”

    易六冷着脸对邓雪说道。

    这女的死性不改，那就只能让巡捕来了。

    说完他直接给巡捕打电话。

    邓雪……

    她觉得自己单纯了。

    全都交代了，这两个人竟然还要找巡捕！还不准她加盟了，这太霸道了！

    “你们干什么啊！大不了我把赚的钱分一部分给你们不就行了！”邓雪连忙阻止。

    “不需要。”易六说道。

    这加盟商太危险了，他情愿不要。

    要是让这女的继续做加盟时，万一她以后她在加盟店里参假货，到时候服装厂损失可就大了。

    “这件事情就没有谈谈的余地吗？”邓雪脸一下子冷了下来。

    “我这是在好好跟你们商量，别以为我怕你们！”她继续道。

    易六懒得继续跟这女的交流，刚才胡搅蛮缠，现在还威胁起来了，真是好大脸。

    他转身直接去打电话。

    “哼！”邓雪重重地冷哼一声。

    “别以为就你们有电话！”

    “我也有电话，看咱们谁叫来的人更有话语权！”邓雪说着也拿出了手机。

    她一脸不屑地盯着汪瀚，当着汪瀚的面开始打电话。

    她要让这两个人看看，她既然敢卖盗版也不是没关系的。

    之所以后面加盟浩瀚服装厂，主要是想省点事。

    想省事可不代表她好欺负！

    汪瀚一脸郁闷。

    这女的还真牛。

    做错了事情还要打电话叫人来威胁他，牛炸了！

    没过多久，两人都打完了电话。

    易六还多打了一个，叫了一批销售过来保护现场。

    “哼，你们给我等着！”

    “别以为开了个破服装厂就有多了不起。等我干爹来了，有你们好果子吃！”

    邓雪瞪着汪瀚，冷声威胁道。

