
　　叶辰看着楚天衡的身影瑟瑟发抖。

　　宛若一个受欺负的小姑娘一般。

　　楚天衡盯着二人，兴趣盎然。

　　昨晚他已经将从二人身上搜到的东西整理了一番。

　　让他惊讶的是，两人的包裹内竟然存放着大量的符箓。

　　以楚天衡的眼光一眼便能感受到上面蕴含的特殊力量。

　　不过任凭他怎么做都不能催动这股力量。

　　他猜测，这些东西应该需要他们二人掌握的那种神秘力量才没有驱动。

　　而除此之外，那福伯身上的秘籍竟然是天元层次的武学！

　　这就更让楚天衡感兴趣了。

　　要知道，哪怕是裴三，所了解的最强武学也不过就是凝神层次，他自己修习的也不过是一门通意武学。

　　但哪怕如此，却已经足矣在黑石镇称王称霸了。

　　可想而知，这二人身份的不凡。

　　楚天衡取过一把凳子，坐到少年身前。

　　“说说吧，你们是什么人？”

　　少年眼中闪过一抹苦涩，他知道，这次是蒙混不过去了。

　　“这位大哥，小弟叶辰，天水城叶家人士，小弟刚刚觉醒天赋，被家中长辈遣送去濮阳郡学习仙法，路上遇到一头快要形成阴纹的阴尸，本想着捞一笔，没想到…”

　　叶辰将自己的身世一下子全部倒了出来。

　　楚天衡目光微微一凝。

　　叶家他不知道，不过天水城他可是清楚得很。

　　整个阴山地区最大最强的城池，颖川郡城的郡都，他离开前还专门在地图上留意了一眼。

　　能够在天水城内建立的家族，明显不是什么普通之辈。

　　“天赋？给我看看你口中的天赋。”

　　楚天衡淡淡的说道，脸上看不出丝毫情绪。

　　叶辰顿了顿，脸上露出一抹自豪和得意。

　　“小弟的天赋自然是比不过大哥您的，不过堪堪觉醒了一个七等白雷天赋罢了。”

　　说罢，叶辰奋力凝聚体内的力量，隐约可见一点白色的微光在他额头凝聚，不过一会就消散了。

　　“小弟天赋刚觉醒，给大哥献丑了。”

　　叶辰一脸谄媚的说道，不过那神色间的得意是遮掩不了的。

　　“就是这股力量。”

　　楚天衡清晰的感受到，这就是叶辰昨晚挣脱他束缚的力量。

　　“这种力量，似乎和我的内力有些相似？”ŴŴŴ.23sk.com

　　接着他抬起手，内力催动，轰的一声，一团拳头大小的炽红火焰在他手上升腾而起。

　　整个屋子内的温度都似乎升高了一些。

　　叶辰面色一僵，刚才的得意瞬间变成浓浓的惊骇。

　　“这…这什么天赋啊？五等还是四等？”

　　天赋力量凝聚成型，这种天赋的存在他闻所未闻！

　　至于会不会是灵气催动的，这点叶辰可以肯定，绝对不是！

　　作为叶家长子，再加上天赋觉醒，他对于灵气的气息极为熟悉。

　　更不用说，福伯本身就是凝纹四重高手，他绝对不可能认错。

　　抛开灵气，除了天赋力量，又有什么力量可以显化出来？

　　“不对。”

　　楚天衡收起内力。

　　“这火焰只是内力和气血强大到一定程度的表现，和他们的天赋不同。”

　　两者不仅仅相差在形式上，质量更是相差不少。

　　而且对方的天赋力量，似乎对于鬼物有很大的伤害。

　　“那他又是什么天赋？”

　　楚天衡目光对准还在昏迷的福伯。

　　叶辰愣了一下，连忙回答。

　　“福伯他只是九等巨力天赋，现在已经是凝纹四重境界，加上武道天元的实力，未来甚至有恐怖突破到凝纹五重。”

　　“虽然只是九等天赋，但是在一些普通的小城也算得上一个高手。”

　　“哪怕放在以前，哪怕驻守一个小镇也绰绰有余。”

　　叶辰神色间带着震动和兴奋。

　　如果说之前是惧怕楚天衡的实力。

　　现在则是一个普通天才对于一尊妖孽的敬畏。

　　“给我讲一讲天赋等级和实力划分。”

　　楚天衡继续问道。

　　叶辰猛地一愣，盯着楚天衡的目光中精光大冒。

　　他刚刚就有些怀疑，这尊妖孽对于这方面的常识似乎极少，甚至是一概不知。

　　这岂不是说明了对方背后并没有什么势力？

　　想到这，叶辰心中一阵激动。

　　这么一尊大高手，还是一个前所未有的天才，要是拉拢过来，那岂不是发达了？

　　看到楚天衡微微皱眉，叶辰压下心头的激动，仔细为他讲解。

　　“小弟这就为大哥解惑。”

　　“这天赋共分九等，一等最高九等最低。”

　　“达到九等，便已经有踏上仙路的资格，就像福伯一样，像大哥这种天才，那仙路可谓是平步青云啊。”

　　叶辰一边说，一边不忘拍马屁。

　　楚天衡没有理会，示意对方继续说。

　　见他不为所动，叶辰继续说到。

　　“至于这仙路之上的层次，像小弟这种只是不入流。”

　　“习得仙法后，第一步境界是凝纹境，凝纹共分九重，前四重差距没有那么大，不过到了第五重，便是天差地别了。”

　　“五重凝纹，足矣一人对抗凝聚了一道阴纹的怪级诡异。”

　　“第二步叫做筑元，共分九转，第三步叫做金身…不过具体的修行之法小弟也不清楚。”

　　楚天衡了然的点了点头，心中却没有面上这么平静。

　　原来让裴三担心受怕这么多年的山君，仅仅只是修仙路上的第一步罢了。

　　武道的尽头，却只是仙路的起点！

　　楚天衡心中向往，三步仙路，不知他能走到第几步？

　　不！他要登临仙路绝顶，触摸一下那高高在上的天！

　　随后他压下心中的悸动，看向叶辰接着问道。

　　“我现在是什么层次？”

　　叶辰面色一僵，特么的我怎么知道！

　　不过他要是这么说，怕是嘴巴都会被塞进肚子里，只能绞尽脑汁拼命计算。

　　“大，大哥，以小弟的眼光，您怕是达到了凝纹六重甚至超过了。”

　　楚天衡心中暗自点头，凝纹六重，也就是二道阴纹，和山君的境界差不多。

　　不过现在金身烈阳刀融合成功，还修炼到了第四重，应该比山君要强出一截。

　　“大哥，看您的样子还没有正式接触到修仙之法，要不随小弟一起前往濮阳郡修习仙法？”

　　楚天衡仿佛看白痴一样瞅了他一眼。

　　虽然他的目的也是去寻仙问道，但不是去自投罗网。

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我用修改器横推了诡异世界更新，第28章 仙路大概免费阅读。https://xs.23sk.com 