    下午。

    江鸿终于开车进入了B市的地界。

    昨天的时候，他就已经提前给爸妈发了个消息。

    说今天要来B市这边来接他们过去，老两口临时请了半天的假，好像是忙着为儿媳妇准备各种应用之物，买各种补品、营养品。

    江鸿先是给吴浩打了个电话。

    “耗子，你在哪呢？”

    两人互相确定了一下位置，江鸿就直接开车去找到了吴浩。

    吴浩一大早就从村子里出来，用编织袋提着两大袋子+一个行李箱的硬币，连着倒了好几趟车，这才进入B市。

    江鸿心下感动，让吴浩直接就进找个位置下车，他过去接。

    ……

    半个小时后。

    两人终于在车站碰头。

    吴浩打量了一下江鸿开的车，“呦呵，老江？车都开上了，这就是被富婆包养的感觉吗？你也带带我呀！”

    江鸿无语的看了他一眼，“我？车都开上了？我怎么记得咱们村子里第一个买车的就是你们家？我还以为你会开车出来的。”

    吴浩耸耸肩，“那车都快报废了，我爸妈还说最近再买两辆车代步呢，说是要给我也买一辆，不过我天天在家待着做闲人，感觉也都用不上车。”

    “还没想好要不要买呢。而且出门坐公交也挺好的，现在这交通线路四通八达的，上哪不能坐公交啊？我连驾驶本都没考呢，你也知道，我胆小，不敢开车上路。”

    “我人生的最大目标，也就是未来能够找一个会开车的老婆了。”

    “其实女人都会开车。”江鸿随口说了一句，一边将他手上的编织袋接了过来，一边招呼道：“先上车。”

    在吴浩有些莫名其妙的眼神中，江鸿拉着他坐进了后排位置。

    他看看后排座位上摆的东西，有些奇怪地说，“这是什么？真空袋？真空枪？你买一大堆这玩意要干嘛啊？”

    座位上摆了一堆真空袋。

    这是江鸿在来的路上买的。

    并不是从家带过来的。

    毕竟早上徐婉是和他一起出门的，他没啥机会拿出“作案工具”。

    江鸿将编制袋放在手边，拉开开口，露出了里面装着的一罐罐的硬币。

    “这么一大堆硬币，用罐子装太显眼了，而且空间利用严重不足。”

    “你不是也说了吗？这玻璃罐，又重又容易碎，一个顶多也就装几百个硬币。拿起来也是叮叮当当，太乱了，拿真空袋装就不一样了。”

    “只要把空气都抽出来，那就是完全的严丝合缝，不会在路上因为颠簸的原因发出声响。我拿着也方便一些。”

    吴浩总觉得江鸿好像有些不太对劲。

    这准备的也太周全了？

    可是任他想破脑袋也想不到，这堆硬币，到底能用来干嘛。

    不过从之前，江鸿有意岔开话题来看，估计是有什么不能为外人道的小秘密。

    他也就识趣的没有再问，只是点点头：

    “看不出来嘛，你还挺有办法，是不是上次从我这里学到的？不过你这才刚一结婚，你学这么多没用的小技巧干啥？又用不上。”

    “你老婆不是个富婆嘛？以后还用得着藏钱？”

    江鸿只是抬起头多看了他一眼，摇摇头，“嗨，结婚后总得有属于夫妻之间的小小乐趣吧，要是生活一直都平淡的跟水一样，这日子过不下去的。”

    “就算夫妻感情真的特别好，那一直黏在一起也总有一天会有人先产生厌烦感的。所以，要学会制造乐趣。”

    吴浩指了指这些真空袋，“这就是你准备的乐趣？以后把这些真空袋藏在家里的很多个角落，然后让你老婆去找？你还真是闲的。”

    还没等江鸿说点啥，吴浩就继续自言自语的说，“不过你这方法倒是不错，真空袋除了用起来稍微有些奢侈以外，倒还真是挺方便的。”

    “学到了。”

    他伸手帮着江鸿一起，把硬币从瓶瓶罐罐里头拿出来，然后装进真空袋、抽空。

    江鸿有些不确定的问道，“耗子，你确定这里是一万个硬币吧？”

    吴浩点点头，“嗯，确定，在我把其他的硬币一起藏进银行里之前，我还特意数过了一遍，毕竟钱的事儿都不是小事儿。你给我转了一万块钱，我要是多了还好说，少了不好说。”

    “只要是不出意外的话……”

    江鸿连忙摆摆手，“你可别立flag了，你是不是忘了上次你把钱给挖出来的时候，刚发现自己被高手给阴了？”

    “咱俩再数一下吧，每个袋子有多少个，都逐一数一下，然后再袋子外面用马克笔标一下具体数字，别数错了，马克笔就在那边。”

    他指了一下前座下面的一个塑料袋子。

    有了之前的经验，江鸿在考虑问题的时候，早就已经能够考虑的足够全面了，在买东西的时候，也没忘了把东西全都给买齐。

    吴浩点点头，“这你放心，我从小就跟着爸妈收废品，数错是不可能数错的。”

    两人一起互相搭把手忙碌了起来。

    一万个硬币看起来不多，但实际上也是真的不少，两人一起出手，也足足忙活了一个多小时，这才将所有的硬币都转移到了真空袋子里面。

    江鸿指了指编织袋里面的空玻璃瓶。

    “这些玻璃瓶，你打算怎么处理？”

    吴浩犹豫了一下，“在附近找个收瓶子的地方，卖了吧，我可不想费劲巴力的再给提回去。我想想……我路上好像看到一个，就在那边不远处。”

    两人找到收废品的地方，将空瓶转手给卖掉，吴浩的负担瞬间就清了。

    江鸿看了一下时间点，已经快五点了，“我一会儿还有事儿，就不多留你了，我送你到D市，你到时候只用坐一辆43路就能直接到家。”

    吴浩摆摆手，“行啦，你既然还有事儿，就不用送了，这也不算太远，我自己倒车回去就行！”

    江鸿却朝他露出了一个意味深长的笑容。

    “相信我，一会儿你会感谢我把你送到D市的。”

    ……

    又是四十分钟后。

    江鸿将吴浩放在了43路公交车总站，吴浩还得再坐上大致一个小时的公交车，才能到家，不过不用倒车就已经非常不错了。

    直到这个时候……

    吴浩才明白，江鸿为啥说吴浩会感谢他了。

    因为，江鸿打开了后备箱。

    后备箱放着两个特大包的冷冻箱。

    他将其中一个冷冻箱吃力的抱起来，塞到了吴浩的怀里，差点把吴浩推了一个跟头。

    吴浩一把将箱子放在了地上，连着喘了好大几口粗气。

    “阿鸿……你，你这是闹的哪出啊？是不是疯了？这里面装的什么？怎么这么沉？我估摸着怎么也得有个四五十斤吧？”

    他有些好奇的看着封口做得相当好、同时还在不断冒着白色寒气的箱子，有些莫名其妙的。

    “五十斤，有整扇的牛排，还有一些羊腿肉、猪里脊，还有熬高汤的龙骨和一些别的食材。”

    江鸿笑了。

    “打电话的时候是逗你玩的，我怎么可能让你白白跑一趟，空手而归？”

    他又是在后备箱里面抬出了两箱子保养品，“这是我路上买的，给叔叔阿姨吃的保养品，你也一道拿回去吧。”

    “怎么样？我是不特别体贴，还直接给你送到总站？”

    吴浩看着地上摆的几大箱子东西，凌乱在风中。

    “不是……阿鸿，我就是给你送个硬币，也没做别的事儿，你不至于……”

    “老丈人给我送了一大堆的食材，我和我老婆两个人才能吃多少啊？要是不分一分，回头都放坏了，不是只给你了。婉婉的几个小姐妹，还有老杨那边，我们以后也会送上一些。”江鸿说着，拍了拍后备箱的另外一个大号冷冻箱。

    “这个是给我爸妈留家里吃的，你就收下吧。就算你今天不给我送硬币，这些到时候也是要送给你的，正好你过来，就一并给你拿上吧。”

    江鸿看了看这一地的东西，“好像确实有些不太好拿，要不我给你打个车吧，一并带回去。”

    说着，他不由分说的准备拿手机叫个车。

    吴浩忙拦住了他。

    “没事儿，我一直力气都挺大的，就这些东西，我能拿的回去。”

    “不过……还是谢了，阿鸿，有好吃的还能想着我。”

    江鸿无奈笑笑，“你也别有心理压力，就真的是食材太多了，吃不了就放坏了，不是什么太贵重的，就都是很正常的食材。”

    “已经在冰箱里冻一段时间了，也不是特别的新鲜了，你们拿回去早点吃。”

    吴浩连连点头。

    江鸿陪着他等了一会发车。

    吴浩想了想，然后问道，“阿鸿，你现在在z市住对吧？我记得之前老杨好像也说找了个挺有钱的姑娘，所以去大城市打拼了，应该……也是去的z市吧？”

    “对，他以后应该是要在z市发展了，在一家剧本杀实体店，之前不是在群里说了嘛？”江鸿解释说。

    吴浩犹豫了一下，有些不太好意思的说，“阿鸿，你和老杨一个个都已经找到了自己未来的生活方向了，也有自己选择打拼的目标……可我呢？我的目标在哪里呢？”

    “我想不到我自己到底应该做些什么，是继续待在家里混吃等死？还是应该自己出来闯荡一下？”

    江鸿顿了顿，从兜里摸出一个硬币。

    这是刚刚数完所有硬币，多出来的一个。

    吴浩这些硬币最终确定的总数，是一万零一个，刚好就多出这么一个。

    “我听过这么一种说法，当你遇到不知道怎么做选择的时候，但你感觉到迷茫的时候，你就确定一下硬币的正反两面，然后抛到空中。”

    “你不用等着看硬币的最终结果，因为在硬币抛在空中的瞬间，你心里就有了答案和偏向了。”

    说着，他将硬币递了上来。

    吴浩接过，若有所思。“这剧情我好像看到过，是爱3吧？”

    江鸿点点头，“你可以试试，你不是觉得茫然吗？试一试应该会有效果。”

    吴浩将硬币攥在手里，抿了抿嘴唇，“其实……不用抛，我就有个想法了，只是不太敢提出来。”

    “啊？为啥不敢？”江鸿有些不解。

    吴浩纠结了一下，失笑摇头，“因为感觉这个想法不太现实呢，需要不小的资金，还需要各种复杂的人脉关系和后续问题……需要处理。”

    “我觉得自己可能不太能够胜任。”

    江鸿颇有些好奇的问道，“哦？说来听听，咱们以前聊未来的时候，你也没说过有这种想法啊？”

    吴浩又是抿抿嘴，“其实一直都有，只不过都埋在心里来着。”

    “中间有一段时间比较唾弃……你也知道吧，男孩子很多都是这样，小的时候有个特别天真的梦想，但大概在十来岁的时候，会很突然的觉得这个梦想特别天真、特别傻、毫无实现的可能性，所以谁都不肯说，甚至自己都觉得幼稚、丢脸。”

    “但到了二十岁以后，又总是会想起年少时候的美好憧憬。”

    江鸿饶有兴致的看了过来，“这就好像你小的时候说……你想通过攒硬币发家致富？”

    吴浩捂脸，“这个梗是过不去了是吧？是，攒硬币发家致富也是我儿时的想法，只不过儿时觉得真的能成，现在看来是真的不成。”

    “但另外这个想法，恰恰相反，是儿时觉得不切实际，但现在觉得……也许，真的能成。”

    “就是那种，感觉挺接近的，但又特别遥远的样子，我有些迷茫，不知道要不要试着迈出这一步。”

    江鸿心里微微一动，更加好奇了，不过他没在追问。

    看吴浩现在的口风，应该是已经打算自己说出来的。

    他没有问的必要。

    短暂的沉默过后。

    吴浩突然抬起头，像是做了一个非常重要的决定一样，认真地说道。

    “我想……拥有一家属于自己的动物园。嗯！我想开一家动物园，不过这些年我也了解过，想开动物园没那么简单，需要考虑的事情非常多。”

    “各种各样的证件、手续，都要办，各种各样的报告，地皮、动物的来源的等等，都是需要烦恼的事情。”

    “我家肯定是没有这么高的资本的，所以我目前的想法可能就是……找个动物园，试一试做饲养员，这些年我也自学了一些有关饲养动物的知识，现在有一点点信心，有一点点想试试。”

    “而且……我听说当很多梦想成为了工作的时候，当初的热爱也就消散了，我看看没准我当一段时间的动物饲养员后，就不再想开动物园了。”

    “你觉得怎么样？阿鸿。”吴浩看了过来，征求意见道。

