    足足又过了几个呼吸的时间。

    当他的身体逐渐适应这股力量时，他的心情忽的畅快起来。

    驱使手脚仿佛比以前更加如意，手脚甩动之间也能随心掀起阵阵大小不一的旋风。

    若说之前下手没轻没重，那现在的他就是能轻松写意地控制力量。

    和先前的感觉完全不同！

    “好了，既然力量适应完毕了，那接下来就复制其他属性试试。”

    接下来。

    他又依次将法力、敏捷、耐力和体质也复制了一遍。

    为的就是想看看有没有像力量这种需要他适应一段时间的。

    以免未来突然复制这种属性时，因为未能完全适应而发挥失常。

    不过好在剩余的这四个属性都不需要适应，复制后，这些属性就像是自身的，完全可以随心发挥。

    最终。

    他的注意力又转了回来。

    “既然五个属性都可以复制，那我就放心了，到时需要哪个就找冰皇复制好了。”

    将目光从冰皇身上转移开来，低头看着脚下这被他破坏的冰面，凌逸的脸上又不禁露出一抹古怪的神色。

    刚才挥拳的时候他没想那么多。

    感受着体内有那么庞大的力量就打出去了。

    现在回头想想，还挺后怕的。

    要是没有宝物的加持，体质还只有个位数，那刚刚那一拳一打出去，他那与那凡人无二的手臂必然会在一瞬之间崩溃成血沫。

    能不能打碎冰面都不好说！

    ——只有当拥有不亚于力量的体质时，全力发挥力量才不会伤身。

    而如果想用手脚这些躯体部位去战斗，那对体质的要求就要更高了。

    【你击杀了炽焰蝶（Lv17），经验+1】

    【你击杀了炽焰蝶（Lv20），经验+4】

    【......】

    眼前浮现的击杀信息把他的思绪拉回到了现实。

    他今天的任务是去乱岩高地刷怪升到20级，因此为了能更快刷怪，他选择复制了冰皇的法力属性。

    “走！我们去乱岩高地！”

    他对着冰皇挥挥手，随后两人一同向着西面前进。

    ......

    阳光照在赤红果园的这片辽阔草地上。

    此时。

    这里聚集了约莫两千左右的玩家。

    这些人都有着“寻找神秘新人”的任务，因为听说有人在炽焰焦土的西面天空望见了巨大的陨石降落，而凑在这里商讨对策。

    “炽焰焦土的西面？他不会在乱岩高地吧！？”

    “那里可是20级以上的魔物啊，我们去不是送死吗？”

    “别说是乱岩高地，炽焰焦土我们都过不去啊。”

    “......”

    这群临时凑在一起的玩家你一句我一句，一边对抗着周边的红果怪，一边颇为有序地前进。

    今天已经是本届神路开放的第四天，大部分人的等级都已经来到了3级左右，快一点的，已经来到了4级甚至是5级！

    再加上人数众多，穿过这赤红果园倒也不算太困难。

    走在人群前头的，是这几天在66区中名声鹊起的几个玩家，其中尤以白鹰玩家凯泽为最。

    第一天进入神路的时候，许多人就朝着初级地图中比较容易出现宝箱的位置冲去。

    凭借着多年的锻炼，凯泽较为轻松地争夺到了一个宝箱。

    并运气不错地从里面开出了一个1星氪命技能！

    [魔犬变身（1星）]：变成魔物地狱魔犬。持续期间，每分钟消耗1%当前生命力。可随时解除变身状态。

    靠着这个技能，凯泽很快就在新人之中脱颖而出。

    并在昨天结束的时候，成功将等级升到了5级！

    凭着这比众人还高的等级和明显强过其他人的实力，剩下的两千人才会毫无怨言地让他走在队伍的前头。

    “我们要怎么穿过炽焰焦土啊！？”

    白象国富商阿尔汗走在凯泽的身边，皱眉对他询问道。

    阿尔汗年龄在四十岁上下，体态微胖，有着一头地中海发型。他戴着一副方框眼镜，穿着一件深黑的短袖和一条宽松的灰色运动裤。

    看起来就像是出来晨跑的村中老大爷。

    他对本区的这神秘新人是极为感兴趣的，甚至为此还花费不少钱组建了一支临时的探查队伍。

    那支队伍一共五人，此刻就跟在他的身后。

    “这...”

    25岁的凯泽仅比1.65米的阿尔汗高一个头，听到后者的询问，他先是不动声色地扫了后者的脑袋一眼，随后才慢慢地沉吟道：“炽焰焦土的魔物都在10级以上。”

    “我们有两千人，硬闯的话，应该还能有几十个人可以顺利通过。”

    他的意思很明显了。

    牺牲大多数人来让少数人通过。

    “反正我们大家的目的是一样的，只要我们其中有一人发现了他，相当于大家都发现了。”

    “再说现在死亡又没惩罚，我觉得完全可行。”

    阿尔汗闻言，像是听明白一样地点着脑袋。

    这也是这两千多人中大多数人的想法。

    然而。

    当大部队一路损兵折将地穿过赤红果园，来到炽焰焦土上时，整个一千多人的大队伍却在短短几秒之间忽然变得散乱起来。

    “哈哈哈哈！谢谢你们护送我到这里啦，我就先去看看那神秘人到底是谁啦！！”

    有人肆意地大笑一声从人群中跃出，随后在众人的目光下隐去了身形。

    这是一个拥有隐身能力的玩家。

    凭他当前的体力无法一路从赤红果园隐身到乱岩高地，安全来到炽焰焦土后，他终于有信心能一路隐身到乱岩高地去见那神秘人了！

    “谁要和你们一起牺牲啊！我也先走一步了！”

    人群之中又有一人高声喊道，在众人闻声望来之时，他面露自得地变成了一只大雕，扑扇着双翼迅速飞上了高空。

    向着西方高速飞行而去。

    除了这两人以外，人群中侥幸获得其他技能的玩家也是大显神通。

    有人使用起了传送技能、有人召唤了一只可以飞行的召唤兽、还有人干脆就坐在原地，在那里使用起了“千里眼”之类的探查技能。

    见此一幕，剩余的玩家面面相觑，各个神情复杂。

    本来就是临时凑齐起来的队伍，随意脱离开来倒也正常，只是这样一来，这些还在原地的玩家就显得有些愚蠢了。

    ‘别人有技能可以更好寻找，我没有，那我跟别人凑什么热闹？’

    不少人心中反问自己，觉得此刻的自己特别像个傻叉。

