    “禀告陛下，据微臣所知，如今就连太上皇都没有被柴进所杀，反而是以礼相待，倒是边境的这些将士以迎回二圣为由屡屡挑起边境，引得齐国大军南下，这才是最大的危机，哪一次不是微臣卑躬屈膝，舔着脸去求齐使，你们这些这些将军要是能打，我倒是支持你们打回来，可是关键你们不中用啊！”

    “皇上，以微臣之见，不如把这几个鼓噪的将领绑去给齐国的王倒是能平息齐国的怒火，到时候就加以岁币，我两国又可恢复兄弟之国的身份，安享太平，何乐而不为呀，皇上！”秦桧说道。

    那位将军须发皆张，眼睛瞪得如铜铃一般，手颤抖地指着秦桧说“你这个奸臣，年年岁币的花费感情这些税不是你交上来的，你不心疼是吧，我们一年共计给齐国接近600万石粮食，这600万石的粮食足够养养活多少士兵啊，你想过没有啊。而我们的士兵却要节衣缩食，你...你...你...你简直就是大齐国的宰相，卖国如斯，这哪里是我们大宋的宰相啊！”

    秦桧摆摆手说道“所谓600万石的粮草是对于我富饶且物产丰富的大宋来说是小利益。用600万石粮食就将虎狼之国的齐国安抚住，这不得不可谓是妙计，如果招惹齐国几十万大军南下，将军可有信心替我等挡住这波汹涌的狂潮啊！”秦桧撇了一眼将军不屑的说道。

    将军又迟疑了“这........啊这!”

    秦桧冷哼一声一甩袖子说道“难道将军到了关键时刻只会这这那那，那么要你这样的将军有何用，怎么让我等放心把疆域交给你们把粮食交给你们，就算是交给你们无非也是被你们贪墨，不如不如把粮食交给齐国换得两国和平边境安宁，何乐而不为。”

    “如今接近十载天下太平，微臣以为继续向齐国缴纳岁币足可以维持天下太平，何必要战火又起，生灵涂炭。”秦桧说道。

    旁边的将军咬的牙龈都要碎了，对秦桧这个人，他是又气又恨，可是齐国的人好像就是听秦桧的指示。

    秦桧也经常一沟通齐国，就立刻就能达到要求，而他们频频挑衅边疆，却并没有达到他们所想要的东西，反而一次又一次被齐国边境的将领打杀而回，甚至好多人都在边境战死，大战寥寥，小战不断，可是每次都是赵构忍痛赔钱，这不得不让宋朝的皇帝赵构一再思虑发动战争的代价和成本。

    而另一面，东京汴梁城齐王的府邸也在开小朝会，曾云风最讨厌那些繁文辱节，像开朝会其实几个大臣就能解决的事情，非要拉一帮重臣在上面讨论完全没有必要，非常的耽误时间，这种会议成本也高的吓人。

    而且有的时候还要提供这些官员的午餐，甚至早餐，甚至晚餐，这么多人吃吃喝喝的，又是一笔费用，就光这些东西要花费很多钱，曾云风很不乐意，因为现在国家正在征伐的途中，十年之间几乎平定了各个地方，但是花钱也如同流水一般，曾云风不得不节衣缩食，控制朝廷费用把钱花在刀刃上。

    这时一人站出来向着曾云风拱手道“禀告齐王，宋庭大军屡屡挑衅，在淮河边境发生多起战火事件，我方有许多边民出现意外，该如何处置，请齐王示下！”

    曾云风抬眼望了一眼，这个人说道“啊，你是说淮河边境屡屡挑衅，那都有谁呀？”

    “禀告齐王是一个叫岳飞的将军频频在襄阳攻伐，还说誓是要攻破东京汴梁府，收复失地，一统大宋河山。”

    曾云风听得一愣，说道“岳飞，你没听错吗？”

    “禀告齐王，微臣没有听错，确实是岳飞。”

    “好，好个岳飞！”

    旁边这些重臣听着曾云风的话，突然觉得这位齐王是不是失心疯了，岳飞攻击襄阳六郡，他居然说好，好什么，完全搞不懂这位齐王到底在想什么。

    这时候一人站了出来上前奏道“父王，儿臣愿意前往襄阳，打败岳飞！”

    曾云风抬眼看了一眼自己的儿子柴建说道“勇气可嘉呀，既然你想去，你便去吧。”

    曾云风毫无顾忌，对于自己的儿子想要击败岳飞，他非常想要看到这样的局面，但是不知道自己的儿子到底有多大能耐，如今的岳飞可不比历史上的岳飞，如今的岳飞可比历史上的岳飞要厉害的多得多。

    可是如今的齐国也远比当年的金国要强得多得多，究竟是自己的儿子带领的大军能够取得胜绩，还是岳飞能够将自己的儿子斩于马下，曾云风很期待。

    一人站出来说道“禀告齐王，此举万万不可，世子是千金之躯，统兵前往，再加上岳飞是来宋廷的悍将，若是世子有失，那我等是万死莫属，君子不立于危墙之下，世子自己千金之躯，前往一线。而那里战火纷飞，实在是不智之举啊！”

    曾云风看了一眼官员冷哼一声说道“张邦昌，孤是不是让你太放肆了。”

    张邦昌听完，陡然低下了头，没有再继续说话。

    “令柴建带领精兵5万南下襄阳会盟，另外准备大军南下，这些宋廷最近也是太放肆了。”

    柴建接受了自己父亲的旨意，毫不犹豫的前往襄阳六郡，心中跃跃欲试想要跟岳飞一战。

    曾云风嘴角笑盈盈，对于一个这样的儿子，他是比较赞许的，岳飞这样的悍将就连现在齐国中的很多大将都对他束手无策，想要一统宋廷可不简单。

    也不是几个劝降就能搞得定的，宋廷有着岳飞这样的将领，短时间内想把它攻下可并不简单，但是曾云风享受这样的时刻，文明由于战争而碰撞削弱，也因为战争而发生升华，像这种内民族的争斗，他希望越多越好，即使会有些偶尔的损伤。

    这时张邦昌又站出来对曾云风说道“禀告齐王，通政司收到鸿胪寺的传书，宋廷要求与我国交换战俘！”

    曾云风颔了颔首说道“准了！”

    也正是因为这样频繁交换战俘乃至于降兵的情况，让两个国家之间的军事矛盾没有进一步激化，但是仍然有在恶化的趋向，但是曾云风一向非常的刻制，因为他知道那边的这一片疆域迟早也是他的，打烂了没办法收场。

    这个时候另一人出班奏请，这人不是别人正是林冲对着曾云风说道“禀告齐王，北部草原之地，克烈部蠢蠢欲动。”

    曾云风眼神一眯，整个脸色陡然冷了下来，说道“你是说克烈部！”

    求推荐收藏打赏月票

