    　　

    　　“是的，还不开门？”皮志山冷哼了一声，对萧本命令道。

    　　

    　　“请进，两位快快请进！”萧本也不恼怒，皮志山虽然冷傲，但是在萧本看来，他们真是皮伯的家人的话，那肯定是实力不弱，傲然一些也没有什么不妥之处。

    　　

    　　萧本连忙打开了别墅的大门，将皮志山和皮志海让了进来。

    　　

    　　“要不是皮叔和你们有关系，这铁门早叫我一脚踢飞了！”皮志山冷哼了一声说道。

    　　

    　　他这次来的主要目的，也是来装.逼的，要将实力展现出来，才能让萧家甘心的与之合作，所以皮志山无时无刻不保持着这种优越感！

    　　

    　　“这……”萧本的脸色有些不悦，就算你们是皮伯的家人，这也太嚣张了一点儿吧？到了别人家就要踢门？再说了，这别墅的铁门是精钢所制，还能踢飞了？

    　　

    　　“怎么，你不相信？”皮志山冷笑了一声，转过头来。

    　　

    　　“我……自然相信！”萧本知道，萧家想要东山再起，没准儿还要借助皮伯的家人，所以对于皮志山的话，他是不敢反驳的。

    　　

    　　“哼！”皮志山看了一眼摆在院子里的石狮子，对皮志海说道：“志海，把那狮子砸了，放在这里碍眼！”

    　　

    　　“是，大哥！”皮志海应了一声，就走向了那石狮子，随手一挥，那石狮子就被拍成了一堆碎石！

    　　

    　　“嘶——”萧本倒吸了一口冷气！原本，他有些恼火皮志山的态度，是因为皮志山的年轻，他以为皮志山只是皮家的一个传话人，并没有太放在眼里，但是现在看来，他看走眼了！

    　　

    　　有志不在年高，这两个年轻人的身手和实力，并不弱于皮伯！也就是说，这两个人，也是高手！

    　　

    　　想到这里，萧本的脸上顿时露出了谄媚的神采来：“两位真是厉害，这狮子的确碍眼了，这别墅是我们买的二手房，我们搬来的时候，就想将狮子丢出去，可是无奈它太重了，我们谁也搬不动，就只能作罢，今天多谢二位高手了！”

    　　

    　　萧本的话，是昧着良心说的，这狮子是他们搬来的时候才买的，为了镇宅的，但是现在，他为了讨好皮志山和皮志海，也只能如此说了。

    　　

    　　“举手之劳而已。”皮志山淡淡的说完，就和皮志海一起进了别墅，大刺刺的坐在了客厅的沙发之上！

    　　

    　　而萧基，虽然没有出门，但是外面的情景却也在客厅里看的一清二楚！最初他也是和二弟萧本一样，对这两个年轻人的嚣张有些不满，可是看到他们的强横实力之后，也顿时没了脾气，和二弟一样，满脸的谄媚之色！

    　　

    　　“两位高手，怎么称呼？在下就是萧家的家主萧基，是皮伯看着在下长大的……”萧基说话有些笨拙，这近乎套的有些做作了。

    　　

    　　但是皮志山也没在意，他要的就是这种效果，只有让萧家的人震惊了，才好进行下一步的计划！

    　　

    　　“我叫皮志山，这是我弟弟皮志海，不瞒两位萧先生，我们是隐藏皮家的人！”皮志山在沙发上坐定之后，才好整以暇的自我介绍道。

    　　

    　　隐藏皮家？萧家虽然只是一个末流世家，不过对于隐藏世家还是有所了解的，自然知道有一个隐藏世家是皮家！这个隐藏皮家，甚至比隐藏赵家的力量还要强大，但是萧家以前，也从来没有想过皮伯居然是从隐藏皮家出来的人！那是多么牛逼的存在啊！

    　　

    　　想到这里，萧基和萧本一阵的激动，同时心中又充满了忐忑！因为，面对隐藏皮家的人，机遇和危险也是并存的！如果能和隐藏皮家拉上关系，那萧家一下子就会从末流世家变成一流世家的存在，但是，关键问题是，隐藏皮家今天究竟是因何而来？现在看来，百分之九十的可能是冲着皮伯的伤势而来的！

    　　

    　　而皮伯是伤在苟护丽的车轮之下的，那么隐藏皮家，不找萧家麻烦就不错了，还能帮着萧家？

    　　

    　　“原来是皮大少和皮二少！”萧本不敢怠慢，也不敢倚老卖老，小心忐忑的称呼皮志山和皮志海为皮大少和皮二少，脑子里还是在判断着两人的来意。

    　　

    　　皮志山点了点头，对这个称呼欣然受之：“对了，我皮叔到底是怎么回事儿？你们详细的和我说一说！”、

    　　

    　　萧基和萧本两兄弟顿时心头一紧，两人对视了一眼，果然，这一次隐藏皮家的人来者不善，是冲着皮伯受伤的事情来的！

    　　

    　　萧本给萧基使了一个颜色，示意这件事情由他来解释，而萧基自然也乐得如此，让他说，他还说不明白呢！

    　　

    　　“这……事情其实是这样的……”萧本现在也不敢隐瞒什么了，在皮志山和皮志海这样的高人面前，不如实话实说，不然万一真相曝光出来，那萧家会更惨！所以他只能将事情的经过一五一十的说了出来，包括皮伯最后是被苟护丽开车给撞伤的！

    　　

    　　“对不起了，这女人开车实在莽撞，我这就将她带来，任凭两位皮少处置！”萧基这时候也不敢袒护苟护丽，何况他这几天一直都觉得萧家是被苟护丽害的。

    　　

    　　“不用了！”皮志山摆了摆手，制止了萧基的行为，他这次代表皮家来，是要和萧家谈一件大事的，对于萧家，要恩威并施，露出强势的一面震慑住他们，也要适当的给他们一些好处，这样才能让萧家甘心的给皮家卖命！

    　　

    　　皮志山的年纪虽然不大，但是在皮家跟在爷爷身边，也学到了不少为人处事的方法，他虽然为人很嚣张，但是他却有嚣张的资本。

    　　

    　　“这件事情，如同你们所说的那样，苟护丽的确有责任，但是也只是次要的责任！”皮志山淡淡的说道。

    　　

    　　“谢谢皮大少宽宏大量！”萧本连忙说道，不管怎么说，皮志山的态度都让萧本松了一口气！如果皮家非要找萧家讨个说法的话，那萧家完全不是对手！那可是隐藏皮家啊！

    　　

    　　“不过，你们也不要高兴的太早了！对于萧家来说，死罪可免，活罪难逃，这件事情，你们也是要承担一定的后果的！”皮志山哼了一声，冷笑道。<!---->

