    “那沧溟海的力量，简直太强了。”

    “大长老，沧溟海到底是什么地方，怎么以前从来没有听说过？”

    突然出现的变故，让场中的古族众人也停止了战斗。

    确切的说，不是他们停止了战斗，而是冥族和古妖一族的人停止了战斗。

    在那卡瑟王子催动沧溟之力的时候，冥族和古妖一族的人像是同时接到了命令一样，不再跟古族这边的人颤抖，迅的后退。

    不过，他们却没有退的太远，只有一二十米的距离，联合起来将古族的这些人包围在其中。

    意思很明确，他们要将古族的人包围在原地，让他们也接受沧溟力量的冲击。

    实在太阴险。

    “沧溟海……”

    隐龙大长老已经率领小紫瞳和罗汉等人和神尾带领的众人汇合，听到这三个字之后脸上闪过一丝苦笑。

    “说实话，我也不清楚，资料上没有任何记载，但是根据之前听说的只言片语，应该是和天罚山差不多的地方吧。”

    他简单的解释了一句。

    “什么？和天罚山相当的抵挡？”

    身边马上传来一阵惊呼，他们不知道沧溟海，但是却知道天罚山。

    隐龙的龙皇，东南西北四大龙王，神族的领，其他级古族的高手，包括神尾的姐姐绿萝，可都在天罚山。

    而且之前绿萝还曾经在那里被重伤……

    “既然如此，那沧溟海的力量肯定很可怕，咱们古族那么多级高手，听说在天罚山都坚持的很困难。”

    有人咽下一口唾沫，苦笑着开口道。

    “是呀，也不知道小龙王能不能抵挡住。”

    “这群阴险的家伙，把我们控制在这里，明显就是想要用这沧溟海的力量对我们也造成伤害。”

    “我们现在怎么办？要不要冲上去帮6天龙，或者直接先从这里冲出去？”

    知道沧溟海的厉害之后，众人已经能够想象到沧溟之力的恐怖，但是这些人也都是见过大世面的，经过短暂的惊慌之后，慢慢冷静下来。

    不少人一边开口一边看向隐龙大长老，现在的确需要他拿注意应该怎么办。

    “暂时不能轻举妄动，上，我们上不去，退，我们也退不了。”

    隐龙大长老快观察着周围的局势，轻轻摇摇头。

    以他们现在的实力，就算是冲上去帮6天龙，恐怕也帮不到。

    想要从周围冥族和古妖一族的包围之中冲出去，同样可能性不大，对方的实力原本就强于自己，现在又采取守势，更难对付。

    “抓紧时间恢复，若是天龙能够抵挡下卡瑟的攻击，待会我们还有硬仗要打。”

    稍微沉思片刻之后，隐龙大长老快下令吩咐道。

    “好！”

    众人对视几眼之后，全都纷纷点头答应，有的救助伤者，有的抓紧时间调息。

    没有人问，如果6天龙挡不住对方的攻击怎么办？因为所有人从战斗开始的那一刻，就抱着必死的决心！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    就在交谈的这时候，对面卡瑟王子的攻击已经到了。

    那铺天盖地波涛汹涌的沧溟之力，真的像是一层又一层咆哮着的波浪，直接朝着6天龙所在的位置席卷而来。

    海上无风三尺浪，有风时候浪高几十米，甚至能够掀翻巨大的货轮。

    现在这沧溟之力给人的感觉就是如此，站在那巨大汹涌的波浪面前，所有人都感觉自己微弱如蝼蚁一般。

    那波涛能量所过之处，一切都被摧毁。

    树木，巨石，废墟，建筑……

    所有的一切一切，都在那沧溟之力面前土崩瓦解，直接被撕裂，被摧毁，飞灰湮灭。

    那场面仿佛末日电影之中海浪城市的场面，所过之处片瓦不存！

    “沧溟之力的确很强大。”

    手持龙皇剑和邪灵战斧的6天龙深吸一口气，向前一步目光坚定无比盯着前方的异相。

    “但是，我不服！”

    滚滚能量汹涌而来，就在到达6天龙身前不到十米距离时候，他陡然一声怒喝。

    体内所有圣龙神之力，几乎是在瞬间涌入龙皇剑之中。

    圣龙神之力何等强大？之前在寂灭战场之中，那远古时期留存下来的冥界之主，在她面前都没有丝毫抵抗的能量。

    虽然6天龙所得不多，但同样恐怖。

    “唰！”

    毫无保留的圣龙神之力灌输进去，那龙皇剑光芒暴涨，仿佛一条光的灯管一般。

    “给我开！”

    他一声怒喝，抡起手臂高高举起龙皇剑，拼尽全力猛然朝着前方汹涌而来的沧溟之力狠狠劈去。

    “叮！”

    当剑身和那沧溟之力化成的淡蓝色海浪接触瞬间，竟然传来一阵金属交鸣的声音。

    6天龙虎口一震，龙皇剑都差点脱手，整条胳膊都瞬间麻痹，可见对方那沧溟之力的恐怖。

    但他死死咬牙坚持，身体保持微微向前的姿势，一人一剑抵御面前强悍无比的沧溟之力冲击。

    那画面异常震撼，看的人目瞪口呆，就仿佛一人一剑，抵御了整个大海的冲击一般。

    “呵呵，我倒是要看看，你能够支撑多长时间。”

    看着6天龙手持龙皇剑竟然暂时抵御住了自己沧溟之力的冲击，高高在上立于上方的卡瑟王子冷笑着开口。

    “对了，刚才你说你不服？我觉得很快你就应该会改口的。”qL11

    卡瑟王子尽情羞辱和嘲笑着6天龙，虽然他掌控的沧溟之力并不是特别强大，运气的也不是很熟练，但他觉得用来对付6天龙已经足够！

    “改口？无论到什么时候，我都不会有任何的改变。”

    下方，6天龙冷漠的声音传来，尽管听上去有些颤抖，却无比的坚定和决绝。

    “我，不服！”

    “今天，我要剑分山河！”

    他再次开口，几乎是一字一句咬着牙吐出来的。

    话音刚落，体内所有的力量再次聚集，陡然灌输在了左手之中的邪灵战斧之中。

    随后，6天龙左臂抡起巨斧，狠狠朝着前方的龙皇剑砸了下去！

    “咔嚓！”

    邪灵战斧狠狠砸在龙皇剑上，借助这力量的辅助，龙皇剑猛然向下一沉。

    接着就听咔嚓一声脆响，前方那强悍无比的沧溟之力，直接被6天龙的龙皇剑一剑劈开！

