    服务员花痴的望着顾博渊，突然看到一个身穿着米色套装的女人走过来，在男人的对面位置坐了下来。

    服务员自认为年轻美貌，可当看到坐下来的女人时，她瞬间自惭形秽，暗然失色。

    在外人看来，夏沫沫的美，已经是人间绝色了，高挑的身段，肤色白晰，五官天然精致，不是那种整容脸，她的五官是天然的秀致，每一寸都十分的完美。

    顾博渊点了单，夏沫沫有趣的看着服务员脸红的离开。

    “博渊，你的魅力越来越大了，女人看到你，都会脸红。”夏沫沫找了一个轻松的话题来聊。

    “你回头看看，那一桌的男人，又是怎么看你的？”顾博渊低头看着手机，漫不经心的说。

    夏沫沫立即回头，就看到一桌子的男人都在盯着她，见她看过去，那些年轻男孩子个个脸红的躲闪。

    夏沫沫愣了一下，随即莞尔一笑：“看来，我也挺有魅力的。”

    顾博渊并不会吃那些无聊男士的醋，他只是……想让慕修寒偿偿再一次失去的滋味。

    这一次，他要换一种方式，让他眼睁睁的看着自己最心爱的女人，嫁给他，成为他顾博渊的妻子，让他的儿子，张嘴喊他爹地，慕修寒会不会被气到吐血？

    顾博渊薄唇勾起一抹得意的笑，这就是慕修寒欠他的，当年的芯片研发，他落后了几步，深受打击，现在，终于轮到他来报复了。

    “工作的事情，开展的如何了？”顾博渊藏起了满腹的心机，沉声问道。

    “还行，反响挺不错的，目前接的单子，都足够到明年年底了。”夏沫沫扬唇笑了起来，事业的起色，令她心情大好。

    “你的才华，令我刮目相看，之前，我以为你只是纯属爱好，看来，现在已经是你的终身事业了。”顾博渊对她露出了赞许的目光。

    “是啊，我也不知道为什么会喜欢设计这一块，有些灵感，突然就会闪现在脑子里。”夏沫沫轻笑着点头。

    “那你好好干吧，付出总会有回报的。”顾博渊并不会干涉她事业的发展，就像另一个人的生命，在她的身上延续着，他最爱的女人夏清清年纪轻轻的就失去了生命，顾博渊很遗撼，可眼下，看着夏沫沫的事业越来越好，顾博渊多少有些安慰。

    “博渊，我之前是姓乔的，你为什么让我姓夏呢？”夏沫沫好奇的问道。

    “我觉的夏这个姓，更适合你，你笑起来，就像夏天明媚的阳光，灿烂又好看。”顾博渊随便找了一个借口说道，并没有说出内心那自私的想法，因为他爱的女人，就姓夏啊。

    “有吗？我经常被夏小宝气的半死，都没怎么认真的笑过了。”夏沫沫说着，用手提了提嘴角的肌肤，想让自己笑起来。

    顾博渊看着她做这种幼稚的行为，眸光一颤，内心有什么东西像是被触动了，他突然开口：“你刚才的动作，再做一遍。”

    “什么动作？”夏沫沫愣愣的问。

    顾博渊不知道要怎么形容，只好弯腰，倾身，修长的手指，捏着她嘴角的肌肤，轻轻的往上提了提。

    夏沫沫呆掉了，一向严肃的顾博渊，怎么会干这种可笑的事情？

    “博渊……很多人在看着。”夏沫沫吓的往后退了一下，躲开他的手指，其实内心深处，却是有些紧张，慕修寒肯定派了人在四周盯着她，要是让他看见顾博渊捏她的脸，做这种暧昧的行为，只怕那醋男……咳，那男人又要生气了吧。

    顾博渊也意识到自己行为不检，赶紧抽回了手去，淡淡的端了一杯茶，漫不经心的喝着。

    刚才夏沫沫的动作，是夏清清经常做的，所以，顾博渊才会想看她再做一次，重温旧时的回忆。“你上次赛车，九号赛车手是慕修寒？”顾博渊淡淡的扬眉：“那你们还真有缘份。”

    夏沫沫并不知道顾博渊在刻意的安排她和慕修寒相识，她耸耸肩膀，撇了撇嘴：“他玩赛车，像不是要命一样，我被他撞了一下，到现在，手臂还有点疼呢。”

    “赛车本身就是博命的游戏，当初，我让你选择时，你不也说了吗？豁出一切，才能到达巅峰。”顾博渊全程目睹了那场赛事，当看着慕修寒不断的超越排挤夏沫沫的车时，顾博渊就觉的这场游戏很精彩。

    最后的结果，没有令他失望，只是，慕修寒当场对着夏沫沫又搂又抱又亲，真的有点一言难尽。

    “是啊，经过这一次后，我发现，命还是很重要的，如果下次再比赛，我可不敢这么拼命了。”夏沫沫自嘲起来，当看到儿子惊慌的朝她奔来时，夏沫沫很自责，自己竟然把儿子吓成那样了。

    慕修寒焦急的赶回了家，在门口就听到了哭声，他吓的赶紧往里面冲去。

    “大少爷，你可算是回来了，小少爷一醒来，没有看到你，就开始哭了，我劝了他好久，他也不让我抱，不让我靠近，一个人躲在被子里，你快去看看他吧。”刘伯急的不行，看到慕修寒，这才松了口气。

    慕修寒急步的冲上二楼，推开卧室的门，就看到被子里鼓起一个包，一颤一颤的。

    “小宝……”慕修寒的心脏，像是被什么东西狠狠的扎了一下，他的呼唤，都放柔了，他一边喊着儿子的名字，一边将被子慢慢的掀开，就看到夏小宝趴在里面，一双大眼睛里，满是泪水。

    “爹地，你去哪了？你为什么要丢下我一个人，呜呜。”夏小宝看到他的脸，瞬间扑过来，紧紧的抱住他的脖劲，小脸蹭在他的脖子上。

    感受到脖子里湿湿的泪水，慕修寒的心脏都要疼了，他紧紧的将儿子抱在怀里，不停的去亲他湿润的小脸和额头：“对不起，爹地不该丢下你一个人的，爹地下次不会了，去哪，都会带上你。”

    “爹地说话要算数……不然……不然，我就不理你了。”夏小宝抽泣着说，显然是哭了很久。

    “算数，小宝，别哭了，爹地回来了。”慕修寒不断的摸着他的小脑勺，又轻轻的拍着他的后背，夏小宝哭累了，躺在爹地宽厚的怀里，不一会儿又睡着了。

    慕修寒心疼又自责的抱着他，不舍得放下。

    “大少爷，小少爷没事了吧。”刘伯也是急的团团转，小少爷要是有什么事，他可怎么办啊？

    “没事了，哭累了，又睡着了。”慕修寒轻声说道。

    “没事就好，我刚才哄了他半天，给什么他都不吃，只一个劲的说要你回来，唉，看着小少爷这样，让我突然想到大少爷小时候也是一样的。”刘伯越说越心酸，当年大少爷也是一样夫人不回来，他就不吃东西，默默的掉眼泪。

    慕修寒回忆当初自己的悲惨，低头看着儿子那委屈的睡容，他更是自责的不行，他低头，亲着儿子的额头，暗暗发誓，以后绝对不会再让儿子没有安全感了。

