    第34章

    宽阔的大海上，一艘商船正在航行着，船的甲板上站着一个青年，嘴里正在自言自语着：“这个世界的地理好奇特啊！”

    这个青年正是离开了白胡子海贼团的赛文，他已经离开白胡子的船有半个月了，兜兜转转换乘做各种商船终于接近了伟大航路前半段——乐园！

    不得不说这个世界奇特的地理环境造就了这片神奇的海域，即使赛文乘坐的是经常往来于各个岛屿商船，也难免遇到各种奇葩的天气！

    这些商船基本上没有远航的，只是流转于一片小海域的几个岛屿来进行贸易，赛文这段时间就跟下跳棋一般，从这个岛蹦到那个岛，换船，再继续下一步……

    有时候会在一个岛屿待上一段时间用来等待下一搜商船的到来以便搭船……

    至于拿着永久指针直接飞回去，嗯，赛文尝试过，他发现来到这个世界后自己好像多了一个了不得的能力——路痴！

    以前的赛文不懂为什么路痴会不认识路！

    现在赛文明白了——这跟记不记得住没有任何关系，除非两眼一动不动的盯着目标，哪怕眨一下眼，就会发现……咦！我在哪儿？

    就是这么神奇，像极了你上数学课捡了一下笔，在看黑板时懵逼的样子！

    赛文尝试着盯着香波地群岛的永久指针一直飞行，就只是抬了下头，结果在看指针的时候，就已经掉头了！

    所以赛文放弃了自己飞过去的打算，不然说不准赛文能直接飞进海军本部马林佛多或者圣地玛丽乔亚！

    “看来现在只能苦逼的坐船了！”赛文唉声叹气的想着。

    “赛文！你往船舱跑什么？我让你去收起风帆啊！”商船的大副喊道。

    “哈哈哈……我们的赛文又迷路了！”

    “哈哈哈……”

    船上的水手乘客们都一起哈哈大笑起来。

    没办法，赛文没钱！想坐船只能打工来顶替船资！

    “欧文！把bigmom海贼团的旗子换上，我们已经进入托特兰海域了！”

    这是赛文经常看到的场景，这些商船都已经交了保护费了，购买的掌控各大海域的大海贼的旗子，在这片海域就不会有海贼劫掠！

    商船的船长兼老板对着掌管后勤的厨师问道：“切斯特，我们船上的补给还有多少！”

    “船长，我们的食物跟淡水足够到达德雷斯罗萨！”

    “好的，那我们就不在这里停留了，继续前进，直达目的地德雷斯罗萨！”听到肯定的回答，船长高兴的喊道。

    因为，在万国托特兰停留需要缴纳一个月的寿命！

    有惊无险！商船顺利的到达了目的地——德雷斯罗萨！

    这是伟大航路新世界里强大的国家之一

    这是一座极具风情的国家——爱与激情岛屿。

    也是赛文这艘商船的最终目的地。也就是说……

    “又要寻找新的船搭乘了！”赛文无奈的想着。

    从白胡子海贼船下来之后，兜兜转转的半年多了，这都快海圆历1506年了！

    “不过这种比较大的国家岛屿应该有通向其他海域的船吧！毕竟这座岛旅游业这么发达！”赛文满怀期待的告别了船长。

    “就是不知道这里的消费高不高！”看了看手里仅有的十万贝利。

    这是赛文一路打工剩下的钱，去掉船资生活费就剩这么多了，看起来挺多的。

    直到赛文从一个小饭店出来……

    “卧槽，这钱不值钱啊！”赛文看着手里剩下的钱……

    “一顿饭竟然要两万块钱！早知道只吃一碗面了！”赛文看着路边两千贝利一碗的面，感叹道：“光吃面，好像也吃不了几天啊！”

    “这地方消费真高啊！”

    (本章完)

