    第二天清晨，贾文杰醒来，一个鲤鱼打挺，起身穿上衣服。

    闪身进入农场空间，发现奶牛养殖场的奶牛可以产奶了，用解锁的挤奶厂挤了30斤新鲜的牛奶，

    可是贾文杰也怕喝了刚挤出的牛奶拉肚子，不敢直接喝，想在空间直接生火用锅煮牛奶，发现仓库没有锅，上次去市场买的锅放新买的院子里了。

    奶粉厂的解锁需要5根小黄鱼，贾文杰一共攒了8根小黄鱼，自是不舍，

    商店还有两次兑换的机会，贾文杰感觉身体还在慢慢变强，变壮，就琢磨着过段时间再兑换

    小麦，大豆，水稻，花生，地瓜等眼看着每天不断地发芽，出苗，成熟，跟看电影快进似的。

    养鸡场的鸡很活跃，二师兄们悠闲地躺在草地上，唯一的一头奶牛也换发了精神，悠闲地在草场上漫步，不时下嘴吃一口青草。

    农场空间仓库米面粮油肉都不缺，感觉没什么事的贾文杰闪身出了农场空间。

    心里琢磨着师傅孙亮给的六本医书都已经看完了，贾文杰就开始在卧室站桩“混元一气桩”

    两脚平行，距同胯宽，头正颈松，两肩放平，心神放松，呼吸自然。

    一个时辰过后，母亲张氏喊贾文杰吃早饭，看着早餐是二和面的馒头，不再是纯玉米面的窝窝头，

    “妈，你真好！”

    “你个臭小子，吃二和面馒头就是好妈，吃窝窝头就成坏妈了！”

    “哪能，妈是好妈，有二和面馒头吃的妈更好。”

    贾文杰一口吃了半个二和面馒头，一边大口吃一边说

    心里想着终于不用吃窝窝头了，喇嗓子不说，吃多了拉屎费劲，不吃吧没得吃，胃就造反。

    曲折的道路终于要走过去了，光明的道路你终于来临了。

    每周定量往家里弄面粉的政策，必须落实到位，贾文杰心里暗暗的决定。

    二和面馒头贾文杰一次吃了6个，还吃光了一盘咸菜，喝了三碗玉米糊。

    吃饱喝足的贾文杰擦了擦嘴，跟母亲张氏打个招呼就出门了

    骑上自行车，高兴地唱着歌的贾文杰就来到了轧钢厂第八食堂，签完到，准备去食堂前厅调戏一下刘岚，毕竟一天没见，身体怪想她。

    就在这时傻柱狼嚎的声音传来

    “文杰，我要掌勺做菜了！”

    “那恭喜恭喜，以后得改名叫何大厨了”

    “客气客气！”

    傻柱毕竟是个刚满18的小伙子，年轻气盛，看着刚来食堂一个月就成了小组长的贾文杰，虽然两人住一个院子，关系不错，但是让人压一头，还是感觉不爽，现在自己掌勺做了大厨，那肯定要炫耀一番。

    贾文杰看着乐的合不拢嘴，露着两颗大门牙的傻柱，心里默默地想着，这是何大清要跑路的前奏，傻柱现在是乐，不出一个月得哭。

    “对了，文杰，赵主任找你们采购员开会，差点忘了跟你说。”

    “那我开会去了，何大厨，祝你旗开得胜，做菜香，工人都抢光！”

    “那必须的！”

    看着满脸得意的傻柱，贾文杰笑了笑离开食堂，赶去赵主任办公室，

    一到办公室，一群采购员热情多了

    “贾组长来了”

    “贾组长抽烟”

    “贾组长请坐”

    ·······

    热情的让贾文杰感到很不适应，但还是硬着头皮应和

    “谢谢，我不抽烟”

    “您也坐”

    ······

    这时，食堂赵主任进来，贾文杰顿时身体放松，擦了擦脸上并不存在的汗水，深呼一口气，感叹江湖这碗水真TM不好喝，光应付就感觉到累人。

    那些见人说人话，见鬼说鬼话的神人不知道怎么修炼的，自己是玩不转！

    只见赵主任把窗户打开，被二手烟呛得连咳三声，瞅着一眼一众人说

    “以后不准在我办公室抽烟，烟雾缭绕，像个什么样子”

    “神仙住的天宫不也烟雾缭绕，神仙住的天宫才这样！”

    三食堂的老范思路清奇，只见赵主任目光锁定老范

    “你既然觉得这是神仙住的天宫，你就多吸点仙气”

    老范还当真使劲吸气，没吸两口，就呛得咳嗽

    “老范你不行啊，仙气刚吸进去一点就让你咳出来了，这是仙气嫌弃你啊，你这做神仙，住天宫的美梦行不通啊”

    老食堂老李的话语让众人笑成一片，

    “好了，大家也别笑了，都说说我之前让采购的5000斤面粉，5000斤大米，1000斤猪肉的事怎么样了”

    众人一听这事立马低头不语

    “别给我默哀，我还没死呢，从一食堂开始，都说说什么情况”

    “200斤面粉，100斤大米，20斤猪肉”

    “150斤面粉，150斤大米，15斤猪肉”

    ······

    贾文杰中规中矩的和大家说的基本一样，没有多说，虽然贾文杰农场空间仓库就有，但是一是来源不好解释，再有枪打出头鸟的道理贾文杰还是懂的。

    赵主任看着一众下属很是生气，但也知道采购的困难，无奈的摆了摆手。

    大家明白什么意思，转身就走

    “贾文杰留下”

    贾文杰心里像是有一万头草泥马飞奔而过，看着众人一副和尚你去死，贫道我走了的眼神，逆势转身说

    “赵主任，您还有什么事”

    赵主任看着一众采购员都走了，把办公室门关上，和声细语的说

    “要叫赵哥，这次的采购还得麻烦文杰，有什么困难尽管说，大米，面粉，猪肉只要一到食堂仓库，职级给你在小组长基础上再提一级，升为副科长，工资再涨一级到41.5元一个月。”

    贾文杰面露难色，小声说

    “赵哥，这次采购的数量太大，我同学他爸虽然是东直门粮油店主任，但是这么多大米，面粉，猪肉也不好弄，我可以去西部山区采购试试，但是路途较远，当天回不来。”

    “嗨，这事好办，这个月你可以不用来食堂上班打卡，只要大米，面粉，猪肉到位，就算你全勤！”

    “谢谢赵哥”

    “客气了，文杰兄弟！”

    赵主任高兴地从抽屉里拿出本子，写了一张采购5000斤面粉，5000斤大米，每斤采购价2角2分，1000斤猪肉，采购价一元五角的条子给到贾文杰。

    贾文杰收好条子，来到财务室，领了3700元钱，10000斤的细粮票，1000斤的肉票，因为实在太多，斜挎包装不开，出纳找了个装面粉的袋子，装了半袋子。

    贾文杰提着袋子在一众人震惊的眼神中离去。

