    在白雨的欢声笑语中，几个人带着小九，往后花园去了。

    小九的视线总是不经意的，往别墅的方向飘。

    不管怎么凶狠异常，到底还是个小孩子，情绪外露，还学不会完全隐藏自己的心思。

    到最后，连白雨都看出小九对阮乔格外的关注。

    不过，几个人也没在小九面前提阮乔了。

    对于阮乔的善意，一定是让这个孩子感觉到温暖了。

    也仅仅是这样而已。

    ……

    祁湛将阮乔抱进别墅后，动作温柔的将她搁在沙发上。

    然后将所有佣人遣下去。

    他则沉着脸，单膝半跪在阮乔面前。

    一言不发得给她消毒伤口、包扎齿痕。

    气氛，压抑到极点。

    阮乔清楚的感觉祁湛，浓浓的阴郁不悦。

    再看他细致为自己处理伤口的样子，心里五味杂陈。

    她打破了沉默，温声说：“你确实憔悴了，一点不修边幅，脸色也不好，没有好好照顾自己吗？是最近没休息好，还是处理现在的那些事，太累了？”

    祁湛星眸沉了沉，“你关心我？”

    阮乔点头：“当然。”

    祁湛倏然抬眼，目光滚烫的凝视她：“要是真的关心我，就搬回这里，亲眼看着我有没有照顾自己。或者，你来照顾我……”

    阮乔皱眉，指尖僵了。

    祁湛缓缓勾唇，透出些自嘲的笑。

    他重新垂下星眸，继续帮她包扎。

    阮乔盯着祁湛绷直的瘦削双肩，低声说：“你知道我现在不行，念念还在那边。”

    祁湛咬牙，一字一顿：“这不是理由，我把念念从御景苑带出来的时候，你也不肯跟我回来。”

    他心中是有怒气、有怨气的！

    只是，这些情绪在极力控制，不舍得对阮乔发火。

    尤其是，当初在御景苑里。

    阮乔当着他的面，选择留在封御琛身边。

    这对祁湛来说，是莫大的打击。

    并且让他对封御琛恨之入骨，不惜从祁家本部调集人手，也要跟封御琛正面交锋。

    阮乔知道祁湛不能理解。

    她耐心的解释，声线清冷理智，跟他分析理由。

    “阿湛，事情没有这么简单的，我有我的顾虑，念念身体不好你应该已经知道了吧。”

    “她不能受到刺激，如果强行把她从那边带出来，我不知道念念能不能接受，病情会不会恶化，万一她想选择封御琛呢？”

    “还有，我的身份现在不能暴露，我把念念带走的话，要以什么身份面对她？另外，带走念念的话，封家那边肯定不会善罢甘休……”

    祁湛冷笑：“他不会善罢甘休又怎样？我会怕他？”

    阮乔说：“当然不是。封家不会对念念放手，那么事情势必也会闹大，这对我对付阮家，是很不利的。”

    “所以，保持现状，对我的计划来说，是最好的。等以后我再带念念回来，是一样的。”

    祁湛已经给阮乔包扎好。

    他终于完全抬头看她。

    虽然阮乔条理清晰的解释，都很有道理。

    祁湛也明白了她心中的所想。

    但是……他还是很不爽！

    一想到她留在封御琛身边，他就恼恨、嫉妒、隐隐生怒！

    祁湛微俯身，朝阮乔靠近，眸光炙热的燃着两团火一样。

    “你真的，会回来？”

