    接下来半个小时内无数的人涌上紫荆之巅。

    基本上都是武者，各个地方的武者都有。

    紫荆之巅高就8000多米高，普通人光是想要爬到山腰处就得花费好几天的时间，而这些武者们，大多数都是从世界各地来的强者，实力最弱的也在化境巅峰。

    所以速度远比常人快的多，最多半天的时间就能到达顶峰。

    人群中几人熙熙攘攘的开口说道。

    “你说这次到底谁会赢？”

    “你这不是废话吗？

    肯定是天机子啊！”

    “对对对，我也这样觉得，那天机只在1000多年前就已经是天才了，现在又闭关修炼了，这么长时间实力，谁知道有多么强说不定成为了陆地神仙也不是没有可能。”

    “是吗？

    我倒是不觉得这样，如今已经不是当年那个时代在核武镇压下一切武者都如同蝼蚁一般，如果非得说他们两个到底谁更厉害一些，我觉得绝对是苏尘。”

    “要知道苏尘可是在俄国数十枚炸弹之父的轰炸下都没事，而且更是斩杀大宗师境界的狼人跟杀死蝼蚁一般，所以说，苏尘的实力绝对要更强一些。”

    闻言众人纷纷点头觉得有些道理，无论是苏尘赢还是天机子胜，这场战斗都是近千年来最为震撼的一次，乃站在武者巅峰的两大存在，这次若是错过了的话，可能会后悔一辈子。

    五个小时之后，众人终于蹬足山顶，一眼望去山顶有一个广阔的地面，也不算太大，有两个足球场大小，因为海拔太高的原因。

    这里根本没有生长任何植物，四周的冷风寒如犀利的刀一样刺在脸上，令人忍不住的哆嗦。

    正在广阔处的地面上，坐着一个老者正是天机子，此时天机子好像睡着了一般坐在地上一动不动，任由寒冷的冷气吹在身上，没有任何感觉。

    “不会吧，他就是天机子？”

    “看起来很普通嘛，体内的灵气波动连我的强都没有。”

    “朋友休要以貌取人，真正的强者总是会隐藏自己的实力，天机子来千年前的绝世天才，实力是毋容置疑的。”

    听到声音众人转身看去，只见一个男子身穿长袍，面色中带着一丝红润，衣袖在冷风中嗖嗖作响，看起来如同神仙一般。

    此人正是洪门的白衣男子。

    “好朋友想不到你也来了，真是令我惊讶。”

    还不等众人开口，坐在地上的天机子忽然开口说道。

    刹那间众人满目震惊转身看向两人，一时间两人之间成为了在场所有人的焦点。

    “你这老头坏的很，明明知道有机缘却想独吞这份机缘，今日我若是不来，怕是以后就没机会喽。”

    “哈哈哈，老小子，你和以前还是一样！”

    “既然都来了，也罢了，不过这机缘谁抢到就是谁的，咱们各凭本事。”

    天机子的声音落下，又是一道浑厚的声音，从人群中响起。

    “啧啧…”“你们这两个老不死的东西，我都还没开口，你们竟然就在这里开始分机遇了。”

    闻言众人都转身看去，只见那个乞丐，出现在众人眼中。

    “不错不错不错，想不到你们这些老家伙藏了这么多年，现在都纷纷出来了。”

    在场所有人看着三人，眼神中充满震撼之色，这可是前年前的绝世天才天机子，另外这两个一个看上去，犹如九天之上坠落下来的谪仙一般，另一个看上去好像一个乞丐，但却都能与天机子这样的存在对上话，而且不难从三人的对话中听出来，这三人应该是已经很熟了。

    “我就这两个人到底是谁啊？

    我怎么从来没有见过？”

    “不知道，我也没见过，看来绝世高手都隐藏在暗处。”

    “对了他们所说的机缘到底是什么？”

    “不枉费我花了几千块的机票来看啊！这特么能碰见这么多的高手，死也值了。”

    “古有仙山论剑之说，今有决战紫金之颠之势，妙哉妙哉。”

    “这马上就要天黑了，怎么不见苏尘啊？”

    正在这时人群中响起一个声音，众人才都纷纷反应过来，这别人都来齐了，怎么唯独不见苏尘。

    “我透，那小子不会是被吓得不敢来了吧？”

    “你们还别说真的有这种可能这次可不是天机子一个人在这里这么多的绝世高手存在苏尘一个后辈，不敢来也正常。”

    “你放屁！什么绝世高手都不过是一群在核武下苟活的老头罢了。”

    “很快就有另一种声音反对的说道。”

    “哼！照你这么说难不成那个苏晨在核武这个时代也能翻起大风大浪来？”

    “如今乃是核武当道，仙人的实力本来就没有核武强大，苟活又怎么了，苟活着，说不定就能成为传说中的陆地神仙，到时候什么的狗屁核武。”

    “对对对！活着才是最重要的，苏晨在厉害，现在还不是加入了华国的特种队，难不成这不是让核武庇佑的手段。”

    “真是可笑，苏尘加入华国特种队，被誉为七星战将，我听说的可是华国特意请着人家过去。”

    ………众人的声音喋喋不休，讨论声也越来越大。

    洪门的白衣男子，淡然一笑开口说道：“老头看来你的名声是越来越不行喽，连一个小辈就把你压下去，这些年是真的白活了！”

    “切有些人还好意思说我，自己养的狗被人家杀了，也不敢说话！”

    天机子冷蔑的看了一眼白衣男子，然后不屑的开口说道“你懂什么，我是怕我出手失误，把他杀了，再说了，我也活的也比某些人强，混着混着成了一个乞丐。”

    “你说谁呢？

    你未免也太不把我放在眼里了，信不信老夫打掉你的门牙，拿去喂狗食。”

    穿着像一个乞丐的老者，顿时面色大变，一时间三个绝世强者隐隐约约有些出手的准备。

    “真是无聊，我过来可是看那个小帅哥的，却只能看到你们这三个老家伙在这里吵吵闹闹，真是无趣。”

    

