    看到真正的白骨头陀出现，卫然心中暗赞：平息办事果然给力！

    守脉人至今毫无建树，那不应该由平息来背黑锅，毕竟平息当上守脉人长老还没有多久。

    面对白骨头陀的骨刺，石盏双手一合，凝成一颗脸盆大的黑色石头为盾，挡住了骨刺突袭。

    连偷袭都伤不了我？石盏刚欲开口嘲笑对方，忽然脚下一根尖锐的骨刺从土地里弹射而起，只取他的裆下！

    连卫然都看得眼皮子直跳——贯蛋一刺？这白骨头陀当真阴狠！

    石盏变得十分狼狈，仓促间手舞足蹈，虽然躲过了贯蛋一刺，但是大腿内侧被划伤，皮开肉绽。

    看来石盏那坚不可摧的防御，也并非是全方位覆盖的。

    然而这还没完，太守府里忽然窜出一个官员，那官员提刀飞掠，直接斩向石盏的面门！

    你石盏仓促狼狈，招式用老，拿什么接我这一刀？

    拿脸接！

    石盏来不及闪躲，只得把功力凝聚在面门上，用脸接下这一刀。

    “叮”的一声，仿佛斩中一块坚硬的花岗岩，官员的刀被反弹而起，石盏脸上火星四溅。

    那官员惊呼道：“他的脸皮这么厚！”然后落在白骨头陀身后。

    白骨头陀道：“你不知道这位玄武使向来是以脸皮厚而闻名。”他说话期间，咔哒咔哒五个白骨傀儡从泥土里爬出来，站在他身前。

    太守府被赤魔门大军团团围住，官员们全都忐忑不已，太守范维“死”了，临时太守耿三立也死了，谁敢出头？

    没人出头，官员们就群龙无首，变成了一盘散沙。

    卫然没有心思管那些官员，他的第一反应就是赶紧把分散的囚雷谷弟子召集起来然后进行反击。

    然而此时石盏埋怨了一句：“要不是你找我吵架分散我注意力，我怎么会被白骨头陀偷袭？”

    卫然一听就气不打一处来：“什么叫我找你吵架？我说赤魔门的人在附近，你偏不信，非得挨一下才能相信？我现在要去召集囚雷谷弟子打一场反击战，你又拿这些闲言碎语浪费我时间？我一心想把事情办好，而你不遗余力的把事情办砸！”

    如果换了平时，卫然这么教训石盏，石盏一定会给卫然最暴烈的反击——我石盏乃是囚雷谷第二号人物，除了谷主还有谁敢指责我？

    可是眼下绝不是吵架的时候。

    石盏沉着脸道：“那也得是我安排你——你挡住白骨头陀，我去召集人手。”

    “好。”卫然干脆利落的答应了。

    石盏走了两步，道：“那还是我挡住白骨头陀吧……”

    卫然的第一反应是最正确的选择，石盏防御能力很强，适合正面抵挡住对方的精锐部队，而卫然速度快一些，适合召集众人，而且卫然的统帅能力也强于石盏。

    一想到石盏在这么短的时间内，就做出了最好的安排，石盏更加生气了。

    他决定把一腔怒火发泄在白骨头陀身上。

    白骨头陀面露惋惜：“怎么没吵起来了？我还想着看一场好戏呢！”

    石盏冷冷道：“你别得意太早，我们这边人数虽少，却并不比你们少太多，这场战斗谁胜谁负还犹未可知呢！”

    “而你我之间，却要早做了结。”白骨头陀伸手一举，一个白骨傀儡被拆散，而他身上出现了一身坚固的白骨铠甲。

    石盏道：“靠铠甲增强防护能力，哪有本身的防御来得实在？”说罢将那颗黑色石头投掷了出去。

    那石头呼啸有声，仿佛投石机的轰击，力道万钧，砸得白骨头陀骨渣飞溅，原本圆润的骨铠边角变得尖锐突出，仿佛一根根矛尖。

    白骨头陀低头一缩，仿佛刺猬一般，那些突出的尖刺更加延长，锐利森森的骇人。白骨头陀快速旋转起来，所到之处仿佛无数把尖锐骨刺同时切割。

    这一招对付别人相当有效，就算是卫然面对这一招也得生出几分忌惮。

    唯独对石盏没什么作用。

    石盏根本用不着思考怎么破解，只是埋着头保护眼睛咽喉等部位，用本身的卓越防御能力来抵挡就是。

    两人的交战激发出令人牙酸的奇怪声音，仿佛无数把骨刀在岩石上剐蹭，骨刀先是慢慢变得锐利，最后越磨越小，反倒是石头安然无恙。

    石盏放开遮住眼睛的双臂，大笑道：“白骨头陀，你奈我何！”

    白骨头陀并没有丝毫慌张，面无表情的说道：“我带这么多人来，难道仅仅是为了和你单挑吗？”

    他伸手一招，身后四人同时御剑飞起，看来这就是白骨头陀的倚仗了。

    众所周知，当你把剑当成交通工具踩在脚下的时候，那么你就没法拿这把剑战斗了。

    石盏眯起双眼——这四人御剑飞在半空，难道是打算用手指逼出剑气来远程消耗我吗？

    别逗了，以你们这四人的实力，就算你拿真剑砍我，我也不会受到什么损伤，更何况用剑气？

    那跟挠痒痒有什么区别？

    石盏龇牙一笑：“白骨小儿当真孝顺，见你石盏爷爷背后发痒，便找了四个小娃娃给我挠痒。”

    白骨头陀淡淡道：“挠痒？只怕要把你的皮都挠烂！”

    那四人各自擎出一把弩箭出来。

    石盏摇头道：“靠几把弩箭就想奈何我？太天真了。”

    “天真的是你！”白骨头陀一声令下，四人各自掷出一个瓶子，然后一箭射在瓶子之上，瓶子碎裂，里边流出微黄的水，全落在石盏庞大的躯体之上。

    那些微黄的水触及石盏的石质皮肤，立刻发出嗤嗤的声音，仿佛沸腾一般，白沫翻腾，显然有极强的腐蚀性。

    石盏感觉自己坚不可摧的防御被软化了一些。

    白骨头陀尖声道：“石盏，你一心想杀我，我岂有不研究你的道理？”

    说罢三道骨刺齐出，洞穿了石盏的防御，石盏咬牙拔出骨刺，骨刺尖端有鲜血。

    白骨头陀乐得眉飞色舞：成功了！我瓦解了石盏的防御！也不枉我花大本钱辛苦研制这腐蚀药剂！

    石盏沉声道：“你以为这样就能打败我了吗？”他身上皮肤块块耸起，又迅速平稳下来，然后颜色变化，再次成为石质皮肤。

    你腐蚀我的石质皮肤，确实成功了，然而我的石质皮肤是可以再次生长的！除非我体内真元耗尽！人说我是幽州最强防御，其实是我谦虚，我的防御能力在整个北方都是首屈一指的！

