    封月承以为，顶多就是被封星爵责怪，或者惩罚，被打一顿也好，或者让他永远的离开夏国，不要再回来了。

    可没想到，封星爵这一次，竟然选择了联系律师，来对付小墨！

    封月承绝对不能让封星爵这样做。

    封星爵幽深的眼看着封月承那紧张的样子，他周身弥漫的冰寒，让空气都凝结。

    “证据确凿，你这么做，是包庇！”封星爵冷硬的说道，他的视线冷锐得骇人。

    封月承紧张又激烈的讨好和服软，没能换来他的心软，反而被封星爵如此冰寒的话语回道。

    他整个人瞬间卸了力一样，双手无力的垂下，他对封星爵失望的说道：“你如果执意这么做的话，会后悔的！”

    “你猜我会不会后悔？”封星爵朝他走近一步，俊美的脸上全是戾气。

    眸中充满了对封月承的愤怒。

    封月承被他的气势逼迫得后退了一步。

    突然，他笑了一下：“我等你后悔的一天！”

    封星爵眸中的怒火燃烧得更加旺盛，吩咐属下道：“把孩子带出来！”

    “是！”古绝立马去了仓库。

    封月承意识到他来真的，担忧又紧张的道：“你想对小墨做什么？你不要胡来！真的，你要是对小墨做了什么无法挽回的事，你会后悔的！”

    封月承激动的叫唤，没能换来封星爵的手下留情。

    反而，他看见古绝牵着也小墨走了出来，站在封星爵身边，严阵以待的道：“爵少，请吩咐。”

    封星爵抄在裤兜里的手捏紧，开了口：“放他们走。”

    闻言，古绝不可思议的看着封星爵，他以为自己听错了。

    爵少刚才说什么，放他们走？

    不仅古绝，就连封月承都不可思议，封星爵要放他和小墨走？

    他刚才不是还一副要毁了小墨的态度吗？

    怎么突然之间就变了？

    原本嘟着嘴，满脸不满的叶小墨，在听到封星爵的话之后，也好奇的看向他。

    他不找他麻烦，反而要放他走？

    正在愣神的古绝突然收到封星爵投来的冰冷的眼神。

    他马上回神，领命的道：“是！”

    随后，他将小墨的手交给封月承，对他说：“电梯在那里，你们下到一楼就可以走了。”

    刚才在封星爵的办公室，古绝说他找好了律师，随时可以起诉叶小墨，结果，封星爵对他摆摆手，让他下去。

    他还以为爵少是让他去办。

    原来是单纯只是让他下去，这件事不谈了的意思吗？

    他会错意了，竟然将律师叫来了，准备带叶小墨去警察局。

    却没想到，爵少是放了封月承和叶小墨的意思。

    封月承牵着叶小墨的小手，没有立刻去电梯那里，而是看不懂的看着封星爵。

    他当然不会认为是自己的求情起了作用，更加不会认为是自己的威胁起了作用。

    封星爵这种人，不可一世，傲娇得很。

    他可是软硬不吃的人。

    他会这么做，是他早就决定好的。

    “封星爵，那四十个亿，我会马上还给你。”封月承严肃的道。

    封星爵冰寒的眼眸看着他，气势压迫。

    “不必！从此，我们的恩怨一笔勾销！”封星爵道。

    封月承忍了忍，没说什么。

    他牵着叶小墨的小手，走到电梯口。

    快要上电梯的时候，身后传来封星爵警告的话语：“你要是敢对叶晴不好，我不会放过你！”

    听到这句绷紧的警告，封月承脊背一僵。

    心里头的某根弦被触动，让他呼吸发紧。

    但他没有回头，带着叶小墨走进了电梯。

    封星爵最后那句话，是五年前，他对他说过的。

    如今，他竟然又还给了他。

    这是什么意思？

    他打算把叶晴还给他吗？

    电梯的门合上，隔绝了封星爵的视线。

    他捂住左胸膛，剑眉微微皱起。

    古绝看他状态不好，担心的问道：“爵少，你没事吧？”

    封星爵微微摇头，缓了缓气息，他松开手，迈开长腿走了。

    古绝听他说自己没事，便也没放在心上了。

    封月承带着小墨走出了封氏集团。

    刚才一直沉默的叶小墨这才抬起小脑袋，望向天边的夕阳。

    火红的阳光，晕染了半边天，太阳像是挂在树梢上一样。

    这夕阳西下的盛景，本来是很美的。

    可现在，墨宝看着，却有种伤心的感觉。

    他和封月承上午十点就被抓到了封氏来了，再次出来，已经是下午，夕阳时分。

    得到的结果，不是封星爵的追究责任，而是放手。

    原本，这是很美好的结局不是吗？

    可为什么，小墨的心里，总有种说不出的堵塞的感觉呢？

    “小墨，在想什么呢？”封月承看他一直望着天边，也不说话，关心的问道。

    叶小墨摇摇小脑袋：“没想什么。我觉得我爹地好像不对劲。”

    “嗯，是有点。”封月承也这么觉得。

    要不然，正常的封星爵怎么会这么轻易的就放过他们？

    还说出让他不要对不起叶晴的话。

    这真的很不像封星爵。

    “他应该是想通了吧。”叶小墨回头看向封月承说道。

    “我也不清楚。走吧，我们去找你妈咪，这么长时间没见到我们，她应该很着急了。”封月承转移了话题。

    “好。”听到找妈咪，墨宝很积极。

    叶晴带着妍宝回了湾流汇，她正在想办法该怎么找到墨宝。

    突然，门铃响了。

    叶晴神经绷紧，警惕的在猫眼里看了一下，她担心是封星爵找来了。

    看到一个男人，顶着两个青紫的眼圈。

    叶晴一时之间没认出来，直到看到他牵着一个小男孩，而那小男孩就是墨宝。

    叶晴焦急的心变得激动起来，她赶紧打开门。

    “墨宝，你终于回来了！”她蹲下身，一把将叶小墨抱进怀里，又激动，又害怕，眼眶都湿润了。

    “妈咪，你抱疼我了。”墨宝稚嫩的小眉头疼痛的皱了皱。

    “对不起，妈咪太高兴了。”叶晴赶紧松开他，喜极而泣的擦了一把眼泪。

    刚才有多担心，这会儿看到墨宝之后，她就有多开心。

    “妈咪，别哭了，我回来了，还给你带回来一个老公。”墨宝调皮的说道。

