    如果没有特殊招式，一般修炼者在外面还真是攻击不到。

    　　

    　　    不过，这点障碍自然是难不住林逸的，若是一心只想攻击到里面这个阵眼的话，他至少有不下五种办法，只是眼下要求使用最强武技，林逸毫无疑问选择了五行杀气。

    　　

    　　    一声摄人心魄的低沉龙吟，一道五行杀气随之从林逸手掌心奔涌而出，虽然速度极为迅猛霸道，但给人感觉又似真的蛟龙一般飘忽游弋，只要林逸心念一动，随时都能轻轻松松改变方向。

    　　

    　　    不出意外，五行杀气毫无悬念的轰然正中传送阵眼，随即在霍雨蝶无比惊诧的目光下，整个传送阵豁然焕发出一阵刺眼的白光，竟是真的启动了！

    　　

    　　    眼看着霍雨蝶的身形消失在传送阵之中，林逸顿时心中大定，刚才这一下他只不过用了五成真气而已，就能够顺利送走霍雨蝶，可见自己所设想的这个理论即便不是全对，那也应该是八九不离十了。

    　　

    　　    之前猜测的一点不错，西岛官方之所以明言一个月就是传送极限，那是因为元婴大圆满高手的攻击极限就只能到这一步，可是林逸不一样，他如今的真正实力早已可以媲美实打实的玄升期高手了，武技威力远非其他一般的元婴大圆满高手可比。

    　　

    　　    不仅如此，林逸明面上却又只是一个元婴中期高手而已，他所催发出来的真气，也是实打实的元婴期真气，只不过威力大得惊人罢了，所以本身并不受传送阵的等级限制。

    　　

    　　    若不然换成玄升期高手，一道玄升期真气打过去，传送阵也许根本就承受不了，自然没办法像林逸这样送人出去。

    　　

    　　    或许这才是真正的诀窍所在，这就好像渡轮一样，想要横穿风高浪急的百里大江，必须要有足够强劲的动力才行，否则根本就到不了对岸，但同时船客却又不能超过渡轮本身的载重，要不然别说渡江，连上船的资格都没有。

    　　

    　　    一般的元婴大圆满高手提供不了这么强劲的动力，而至于玄升期高手虽有这个力量，但本身体重却严重超标，无法上船，也就是林逸这个怪胎，元婴期高手的体重却有着玄升期高手的力量，这才能强渡成功。

    　　

    　　    没有犹豫，林逸当即走近传送阵之中，又是一道五行杀气开启传送。

    　　

    　　    时至下午，经历了备受煎熬度日如年的等待之后，康照明和徐灵冲总算有惊无险，成功等到了最后公布试炼结果的这一刻。

    　　

    　　    行宫偏院之内，一众评委和试炼者再度聚在一起，当看着宁尚菱带着宁雪菲重新出现在众人眼前之后，康照明嘴角顿时咧了起来，看着宁雪菲不住的狂咽口水，从现在开始，这小美人儿从此就要属于自己了！

    　　

    　　    看到康照明这副毫不掩饰的猪哥表情，宁雪菲忍不住就是一阵恶心反胃，无助的看向前面宁尚菱，希望母亲能够帮自己解决掉这个无耻混蛋，只可惜，面对自己女儿的求助宁尚菱却是毫无反应。

    　　

    　　    身为西岛之主，这种场合她再心疼宁雪菲，那也不可能当众有任何表示，事实上即便她安排了什么后手，也绝无可能让宁雪菲知道，这些肮脏的事情由她这个母亲背负就足够了，现在还没轮到要宁雪菲来挑大梁的时候。

    　　

    　　    殊不知，宁尚菱眼中这个天真善良的女儿，此刻其实已经在心中暗暗发狠，如果今天真让康照明这个无耻混蛋得逞的话，那她就效法当初上官岚儿的小卷卷熊，找个机会把康照明也给咔嚓了，让他和徐灵冲两个同病相怜去！

    　　

    　　    康照明对此却是浑然不觉，仍然还沉浸在从此统御西岛后宫的美梦之中不可自拔，如果不是旁边有徐灵冲不时提醒，他这个人都快笑成傻子了。

    　　

    　　    “感谢诸位评委，所有试炼者的成果都已经衡量出准确价值，相信足够公正客观，本岛主这就公布最后结果。”宁尚菱扫了全场一眼，缓缓开口道宣布道。

    　　

    　　    话音未落，全场所有人的目光已经自发聚焦到了康照明身上，谁都知道这家伙必然是笑到最后的获胜者，这一点根本毫无疑问了。

    　　

    　　    然而就在此时，旁边不远处的传送阵方向忽然传来一阵喧哗声，众人纷纷闻声看去，却发现传送阵出口不知何时豁然多出了两个人，一瞬间，全场所有人都傻了。

    　　

    　　    “咦？大家都在啊，这么看来我们好像并没有迟到嘛，真是幸运！”众目睽睽之下，林逸微微一笑朝众人走了过来，霍雨蝶则带着浅浅的笑意跟在他身后。

    　　

    　　    这次拖了半个月之久，林逸本以为结果早就已经尘埃落定，事情处理起来多少会有些棘手呢，却没想到宁尚菱同样拖延了足足半个月，正好让他和霍雨蝶给赶上，这也真算得上是无巧不成书了。

    　　

    　　    “林逸！”宁雪菲顿时眼睛大亮，而陪在她身边的韩静静和上官岚儿，则早已一边喊着林逸哥哥和小师弟，一边欢呼雀跃的冲了过来，若非有母亲在身前挡着，宁雪菲估计冲得比她俩还快呢，不过现在却只能远远的拼命招手了。

    　　

    　　    林逸笑呵呵的回应着诸女，而他身后的霍雨蝶，则是迫不及待的跑到了柳子玉身边，柳子玉这阵子可没少替她提心吊胆，整个人明显都变得有些憔悴了，看着让她心疼。

    　　

    　　    “凌兄！你果然没事！我就知道你不会这么容易死的！”一旁齐文翰哈哈大笑，带着夏落落一起迎了上来，给了林逸狠狠一个熊抱，这半个月他可是真的提心吊胆，每天食不知味夜不能寐，整个人都生生瘦了一圈，连原本阳刚的气质也都有点虚浮了。

    　　

    　　    “呵呵，不好意思让你们担心了。”林逸心中感动，不是真正过命的好兄弟又岂会为了自己担心成这副样子，齐文翰这个兄弟果然没有白交啊。

    　　

    　　    “不可能！绝对不可能！你是怎么出来的？”康照明此刻完全就是一副见鬼的表情，难以置信的连连摇头，当众质疑道：“难道西岛专门给你开后门了不成？不是说过了一个月之后就出不来了吗！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

