    第304章 非同寻常的计策   

    听着李承乾要带领着杜荷离开，杜如晦脸上的笑意更浓。

    

    毕竟他之所以愿意帮助李承乾出谋划策，也只不过是为了给自己的儿子谋条出路罢了。

    

    毕竟自己的身体一天不如一天，谁也不知道会不会在某一天突然撒手人寰。

    

    而自己的儿子现如今尚且还是一介布衣。

    

    若是能够跟随在太子殿下左右，日后就算难以达到自己的高度，也必然衣食无忧。

    

    更何况，杜荷留在李承乾身边，为其出谋划策，待日后李承乾登基之时，必然不会忘记其功劳，说不定还会重用杜荷。

    

    杜如晦面带笑容，亲自送李承乾出门而去。

    

    看着他们二人远去的背影，杜如晦咳嗽了两声摇头说道：“唉~~福兮祸兮！”

    

    毕竟北凉王手握重军而且嚣张跋扈，从未将圣上放在眼里。

    

    圣上更是将北凉王视为心腹大患！迟早有一天双方必然会产生战斗。

    

    但愿太子殿下能够清楚时局。

    此番前去凉州，能够从北凉王的手中夺下军权。

    

    然而杜荷与王敬直乃是至交好友，他离去之时，必然会将其一同叫上。

    

    对于此事，李承乾并没有过多的计较，毕竟房俊，杜荷，王敬直三人全都是他的心腹。

    

    同时也是他身边的谋士。

    

    然而王敬直受到杜荷的邀请，却被他爹王珪所知晓。

    

    但是王珪并没有横加阻拦，毕竟自己的儿子好不容易有了一个可以接近北凉王的机会。

    

    想到这儿的时候，王珪便放心的前去皇宫教导李泰。

    

    毕竟之前在朝堂之上，圣上已经下旨让魏王李泰在皇宫之中多学习圣贤之道。

    

    与此同时，李承乾也已经带着杜荷，王敬直来到了程咬金的府上。

    

    听到下人的禀报之后，程咬金连忙，带上自己的两个儿子走到府门前亲自来迎接。

    

    “嘎嘎嘎！老程参见太子殿下！”

    人还没到声音先到。

    

    李承乾见到了程咬金之后，对着他微微拱手说道：“见过卢国公！”

    

    “孤此番前来正是有事想要向卢国公请教一番！”

    

    程咬金嘎嘎怪笑着说道：“好说好说！只要俺老程能帮得上忙，太子殿下尽管开口！”

    

    一行人连忙来到了程府的会客厅之中。

    

    程府的下人连忙拿来上好的羊油茶叶，开始为李承乾煮茶。

    

    等茶煮好了之后，所有下人都退了出去。

    毕竟接下来要谈论的内容，他们听不得。

    

    杜荷。

    王敬直，程处亮，程处默。

    4个人在一旁安安静静的坐着。

    

    程咬金则是开口问道：“不知太子殿下是遇到了何等的难题！？”

    

    “且先说来给俺老程听听，说不定俺老程也能给太子殿下献出个计策！”

    

    听到了程咬金的话之后，李承乾再一次将白景衣的要求一五一十地说给程咬金。

    

    然而程咬金听完之后却是哈哈大笑了起来。

    

    他看着李承乾，微微拱手说道：“哈哈哈太子殿下此事再简单不过！”

    

    “莱国公同样如此一说，但是孤觉得卢国公应该会有更完美的计策！”

    李承乾十分恭敬地说着。

    

    然而程咬金却是哈哈大笑着说道：“哈哈哈！太子殿下实在是折煞老臣了！”

    

    “满朝文武谁不知圣上身边有这房谋杜断两位谋士！老臣不过是一介乡勇，如何能够与莱国公相提并论？”

    

    “不过，这些谋士所提出的计策都是一板一眼，对于这些执拗的读书人，或许常理根本难以驯服！”

    

    李承乾听到这话的时候，眼前一亮，赶紧对着程咬金躬身拱手说道：“还请卢国公能够明示！”

    

    程咬金看着给自己行礼的李承乾，他赶紧站起身，将李承乾扶起说道：“太子殿下言重了！”

    

    “俺老程这办法算不上是多好的计策，但是终归还是有作用的！”

    

    “毕竟，北凉王已经在朝堂之上，留下了阳谋，那山东士族的大夫子，就算明明知晓，也根本无可奈何！”

    

    “老臣这计策只不过是锦上添花罢了！”

    

    说话的同时，程咬金则是将目光看向了程处默，程处亮，杜荷，房俊他们四个。

    

    李承乾同样顺着程咬金的目光看了过去。

    

    同时略微有些疑惑的问道：“卢国公这是何意？

    莫非是要他们亲自出手！？”

    

    说话的同时，李承乾还指了指程处默他们。

    

    程咬金嘎嘎怪笑着说道：“嘎嘎嘎！没错，就是要让他们出手！”

    

    “毕竟很多时候很多事情我等国公大臣是没办法亲自动手的！不然的话一定会留下话柄，而且连事情也办不成！”

    

    “若是让这几个小兔崽子去做这件事情的话，那么必定事半功倍！”

    

    “就算有人横加阻拦。

    也有我等在他们背后撑腰，而这几个小兔崽子，若是在办事的时候下手过重！”

    

    “那么，也有我等替他们在朝堂之上说话，让他们免受责罚！”

    

    听完这话之后，在场的4个人心中总算松了一口气。

    

    毕竟在他们心中觉得，自己始终一无是处，此番跟着太子殿下前去凉州历练。

    

    必然会有所成长，至少也能够做到处事不惊。

    

    但是现在，解决如此难题之时，背后有人撑腰，自己等人便再无所顾忌。

    

    程处默连忙站起来，躬身拱手咧嘴笑道：“爹！到底是什么办法？”

    

    程咬金看着自己的儿子一副猴急的样子，顿时有些失望的骂道：“小兔崽子就不能沉稳一些！？”

    

    “真是在太子殿下丢了老子的脸！”

    

    程处默被骂，程处亮则是赶紧坐回了自己的位置，同时心中也在庆幸，还好自己动作慢了一步。

    

    程处默抓了抓头发坐回了自己的位置上。

    

    程咬金则是冷哼一声说道：“哼！等太子殿下走了，老子再收拾你们两个小兔崽子！”

    

    一转头，程咬金立马换上了一副笑脸，对着李承乾拱手说道：“启禀太子殿下！既然这些山东士族的读书人不愿意将自己的师承传给别人！”

    

    “那就直接让他们断了师承！同时以皇室的名义，对山东士族所有书院进行清剿！”

    

    “将所有圣人遗留的书籍全部挪到国子监，让天下读书人共同学习！”

    

    “如此一来。

    等到时机成熟之后，就算是将山东士族的大夫子放出来，他也只能是乖乖的就范！”

    

    李承乾听得云里雾里，但是他心中明白这个计策绝对是上上之策。

    

    但是李承乾心中总感觉哪些不对，随即开口问道：“孤该如何让这些读书人断了师承！？”

    

    

    

