    如果不是索尔最后决意以死来抗衡玛勒基斯。

    如果不是索尔临死关头还记得要帮他隐藏身份。

    如果不是史蒂夫站在那里坦然赴死……

    如果没有以上的如果，那么洪非绝对可以站在云巅之上观望着整座城市被数百米的海啸清洗干净。

    待到城破人亡，再让大头那边对着玛勒基斯发射核弹。玛勒基斯掌控以太粒子必然能提前解除核弹威胁，所以核弹不会爆。

    而他，可以因为核弹这个大杀器不得不被迫现身。

    现身也不代表结束。

    他可以带着玛勒基斯一路从纽约打到华盛顿，甚至再从华盛顿打到洛杉矶。

    不如此，怎能配得上对方关于他故意制造和扩大战争规模的指控？

    就你特么聪明，就你特么会说！

    洪非，时常自我，偶尔宽容，一直很记仇。

    而其他人跪在地上又有什么用？要不是索尔，他们会记得还有一个龙王吗？

    不会的。

    龙王，就是他们需要的时候喜闻乐见的英雄，不需要的时候转头便能抛开的一个名词。或者说，绝大部分超级英雄在他们眼中都是一样的。

    这个时候需要惦记他们生死存亡的人，不是他洪非，而是他们一票票选出来的总统。

    毕竟，是洪非本身亲手制造了眼前的一切。

    他已经决定了要承受这一切事件所能够给他带来的正面利益与负面后果。

    所以他不需要这些人跪下来求他，甚至有些厌恶这些人跪下来求他。

    因为该跪的人从来也不是他们。

    所以，洪非看着乌泱泱的人群，眼神却愈发的寒冷，只不过这份寒冷针对的不是眼前人。

    徐文武在一旁感觉有些不对。

    可是他还没来得及说话，洪非便抬手划了一道传送门，留下一句：“等我。”

    索科维亚。

    洪非出现的瞬间，赵海伦本想扑上来，但是洪非此刻气质前所未有的阴郁，以至于她倏地停下脚步，脸上更是担忧。

    洪非来到正厅，打开展览柜，启动了内里的战甲。

    赵海伦见状不由小声问道：“你要加入战场了吗？”

    洪非点了点头，收起纳米战衣，迈步走进新战甲。

    新战甲背部逐渐合拢，洪非转过身来，赵海伦看着这套从未被他真正穿在身上的战甲不禁喜悦地道：“它真的很适合你！”

    一道明显的光带从脚下沿着大腿两侧一路向上，最终汇聚在双眼处瞬间点亮。

    赵海伦小步上前，伸手抚摸着战甲眼眶上的纤维纹路，低声喃喃：“真好看，比太阳还亮。”

    蓦地，战甲内传来一声悠长的叹息，洪非伸手轻轻抱了抱她。

    赵海伦脸上重新浮起灿烂的笑容，她主动直起身子道：“我等你。”

    洪非点了点头，转身走进传送门。

    纽约上空，看到洪非突然换了一身装甲出现，徐文武顿时道：“这套战甲的上身效果比站在那里要好得多。”

    “当然，它本来就应该是鲜活且极具生命力的。”

    接下来，洪非深吸口气，“准备好了吗？”

    徐文武穿好他的白色战甲点了点头。

    “那么，我先上场。”

    ……

    下方，索尔大声道别之后，突然高举雷神之锤，霎时间天地变色。

    滚滚雷霆在夜空中翻涌不止，一道闪电刺啦一声落在妙尔尼尔之上，接着成千上万的雷霆之力向着他的武器聚集。

    不多时，妙尔尼尔外部覆盖上一层厚厚的雷浆，它们沉重地向下蔓延，穿过索尔的手掌之后仿佛雨点进入沙漠瞬间被吸收。

    只看索尔的表情，便知道他此刻必然承受着极大的压力。

    玛勒基斯背后的黑色粒子幻化出成千上万道扭曲的细腻河流，它们一路冲上天空，似乎要将整个世界彻底拉入黑暗。

    数百米的海浪遮掩了所有人的视线，这道深蓝色的流动着的墙壁不再意味着生命的起源，而是象征着他们人生的终结。

    索尔的举动没有能够动摇玛勒基斯的决心，当海啸跃上海岸之时，他蓦然一声大吼，双手跟着向前一推。

    霎时，数百米高的巨浪瞬间向下垮塌，滔滔水流冲向城市。

    人们只见岸边第一排建筑在水流的冲击下连一瞬的阻挡都没有做到，须臾间便被卷成齑粉混入咆哮的洪流。

    史蒂夫重新站起，他手中再次握紧圆盾，仰头望着几乎看不到顶的海洋，他突然间笑了一下。

    “至少，我们没有抛弃他们独自逃命。”

    浩克在轰隆巨响中一头撞进水幕。

    托尼转身和罗德对拳。

    罗德问道：“你可以走的。”

    “我不想走了，你怎么不走？”

    “我没电了。”

    两人同时大笑。

    巴顿在给自己的家人发送短信。

    马特和卢克彼此伸手搭上对方的肩膀。

    当海啸隆隆翻滚，转瞬来到眼前之时，他们一瞬间都闭上了眼睛。

    然而！

    他们想象中的水流撞击和浸溺并未到来。

    托尼眉头一皱，心想：死亡前的这一刻居然如此漫长？那些文绉绉的家伙说的居然是真的？

    可是紧跟着，他听到了身后传来人们的惊呼，耳朵不由地跟着动了动。

    “龙！”

    听到这个词，托尼瞬间心头一动，跟着立马睁开眼睛。

    于此同时，一声响亮的龙吟声浩浩荡荡地冲进他的耳膜。

    只见众人身前，一条体型优美修长的白龙正在游弋，它的龙鬃迎风向后飘扬，每一次摇摆身躯的动作之后，它的尾巴都会拖着一道绚烂的光影。

    而更加神奇的是，由于它的突然出现，原本滚滚涌向众人的海啸突然顿止，人们可以清晰地看到水流中裹挟而来的海洋生物。

    还能看到正在里面扑腾着四肢、咕噜咕噜大口喝水的浩克。

    罗德忽地拍了拍托尼的肩膀，托尼见他指向身后，不由跟着转头望去，只见一个硕大的金色传送门正在缓缓消失，想来方才白龙也是这样抵达的。

    既然是这样的话……

    托尼猛地甩过头来，脖子顿时咔嚓一响，但他此刻完全没有感觉到自身的疼痛，因为一条体形更加庞大、颜色更加耀眼的金龙正在从天而降！

    昂！！！

    这是远比白龙发出的更加洪亮且厚重的龙吟！

    金光瞬间从天空中乍破而现，黑云骤然破开一个硕大的窟窿，金龙飞跃直下，阳光从外界投射而来，映得它周身每一块鳞片都愈发地熠熠生辉。

    刹那间，无数响亮的欢呼声在城市中乍起。

    洪非此时却只希望自己听不到他们的声音。

    转眼之际，一条金虹从天边来到城市上空，它悍然无匹地径直撞上玛勒基斯，面对着对方突然转手挥来的黑色粒子流，金龙没有片刻停顿，直接摧枯拉朽地一头撞上玛勒基斯的身体。

    轰！！

    震耳欲聋的巨响中，聚集在玛勒基斯身体周围的黑暗力量瞬间溃散了大半，他的身躯无可抑制在空中划过一道曲线后坠入下方的海面。

    金色神龙身体蜷曲，灿烂光影向内收敛。

    不多时，众人便看到了焕然一新的龙王。

    战甲通体以红色为底，双眼净白如雪，内里的光芒仿佛比天上照耀下来的阳光还要更加耀眼，此外，战甲上还以黄色描绘着一条栩栩如生的神龙，它缠绕在战甲的大部分位置，最终龙头在胸前作咆哮之状。

    此刻，战甲上正萦绕着一层纯金火焰，每一寸跃动的焰光都宛若凝实。

    战甲手中提着一柄长枪，枪身通体闪耀着金芒，枪头上的金色火焰更加明亮，活像一轮小太阳。

    此时，索尔就在龙王身旁数米之外。

    龙王转头，顿时便看到了索尔脸上的震惊，当然其中还有忍不住的痛苦。

    龙王蓦地一笑：“怎么，还想死呢？”

    索尔闻言当即恍然，他猛地收回雷神之锤，天空上聚集的雷电顿时迅速消散。不过他此时大概是忘了自己不会浮空飞行，所以一收手便直接噗通一声掉进海中。

    此时的海水实在太高了！

    龙王一招手，龙之顿时将索尔从海水中托起。

    索尔刚出水面，当即大声喊道：“简！快救救简！”

    龙王将他托到与自己齐高，然后安抚道：“放心吧，刚才我已经把她送到索科维亚了。”

    索尔这才猛地松了口气，接着他大声笑道：“我就知道你一定会来！”

    “那你刚才在做什么？”

    “我只是吓唬一下玛勒基斯。”

    龙王摇了摇头，又问：“你刚才对我喊了一句话。”

    “没错，你都听到了？”

    “嗯，我记得你让我照顾你的洛基？”

    “诶？你别瞎说！我没有！”

    “你有，不信我给你重复一遍？”

    “好。”

    “你刚才说，让我替你照顾你的父王，你的母后，还有你的洛基。”

    “等等，我明明不是这么说的，我说的是，让你替我照顾我的父王、母后还有洛基。”

    “不一样吗？”

    “这……”索尔茫然地眨了眨眼，最后干脆甩了甩湿漉漉的头发，道：“你别取笑我了，还是说你吧，你现在过来会不会有麻烦？那些人还会针对你吗？”

    “不知道，但是没关系。”

    索尔正色：“我会帮你，以整个阿斯加德的力量！”

    龙王点头：“谢谢。”

    接着，索尔看着龙王此刻的状态忽然眉头一挑：“等等，你的实力？”

    龙王身躯一顿，笑道：“这是一种特殊的状态。”

    索尔当即慌忙地摆手道：“那肯定无法持久，你快去吧！我给你加油！”

    龙王轻轻颔首，返身冲向玛勒基斯。

    身躯击破空间，瞬间一团大火弥漫而起，龙之力的炽热转化为火焰后瞬时便急剧升温，周遭空气立刻焦躁，下方海水瞬间蒸发腾起大片水雾。

    龙王行至中途，玛勒基斯突然从大楼中重新冲出，他浑身上下弥漫着阴暗无比的气息，展露在外双眸已经被完整的暗红色所覆盖。

    见他气势汹汹而来，龙王转手提枪从高处挥下。

    霎时一道五颜六色聚集而起的彩虹桥瞬间打破虚空贯穿而来！

    玛勒基斯再一次被撞入海底，而彩虹桥所聚集的超强力量将他整个人压迫至水下的城市道路上，所到之处海水也纷纷往四周翻涌出去。

    索尔看着龙王召出彩虹桥，先是震惊，随后兴奋地差点尖叫。

