    张扬呵呵笑道：“放心吧，我用几天，何叔说了，让我帮他好好磨合！”大官人启动汽车，一脚油门下去，身体猛然贴紧了座椅靠背，这厮猛踩刹车，还真有点不适应，司机站在后面无奈的看着，反正何长安都不在乎，新车就交给这厮去糟蹋，随他去吧。

    引擎的轰鸣声中，兰博基尼驶向京城的大街，驾驶着这辆紫色的兰博基尼鬼怪穿行在京城的大街上并不是一件容易的事情，如同大提琴共鸣箱般的排气系统不断地演奏出性感而又激昂的声浪，听到这样的声音让人热血澎湃，张扬需要时间来适应车子的性能，他缓慢地行驶在京城的大街上，一旁的行人向着声音传来的方向转过头来，开车的司机们则睁大眼睛注视着这辆移动的怪物，从发动机盖下发出的声音，打断了街道上原本的宁静。然而此时此刻张大官人只挂在一档前行着。道路两旁的人们不断地议论着他的这辆车，并时不时地露出羡慕的神情，孩子们则上蹿下跳，感受着兰博基尼鬼怪所带来的暴躁之情与巨大的震撼。

    离合器的行程非常短，较硬的力度使得踩踏的动作需要花费很大的力气，进退档位的动作需要考验强健的左臂肌肉，这辆车实在太有个性了，随着速度的加快，张扬感觉到一旁的树木从他肩膀飞快地闪过。

    汽车像一头憋足劲的公牛低沉而暴躁的咆哮着，可是在车来车往的京城街道上显然无法发挥它的能量，进入学府路之后，车辆和行人明显减少，大官人一脚踩下油门，瞬间将挡位加到三档，车速在短时间内已经飙升到‘的公里刊、时可惜不等他继续提速，就已经来到美院的大门前。

    张大官人把车停下，周围呼啦就围上了一群人这些学生从来没见过这么酷的跑车，一个个围上来品头论足。

    剪刀门升起，张大官人走下去，看到校门口顾养养正在驻足观望，她显然没想到张扬会开着一辆兰博基尼如此高调的来接她，看到张扬顾养养笑了起来，她走向张扬，这下所有人都知道这辆兰博基尼是为了顾养养而来。

    在一片羡慕或嫉妒的眼光中顾养养登上了汽车，张扬笑道：“系好安全带！”

    顾养养俏脸徽微有些发红，她小声道：“你怎么开了一辆这么名贵的跑车过来？”

    张扬道：“晚上是去参加那帮太子d的聚会不高调不行，走，带你去买衣服去。”

    顾养养道：“真要去啊？”

    张扬道：“放心吧，今天的消费我来买单！”

    当天下午张大官人花了七万多块还好这厮小有积蓄，不然还真来不了，顾养养拎着那套香奈儿的晚礼服有些难为情道：“非得穿这么暴露啊？”

    张扬道：“这是最保守的一件了，真不明白，晚礼服都得露肉吗？”

    顾养养道：“要是让我爸看到我这么穿，非得骂死我！”说完她格格笑了起来：“张扬，为了你我破例一次。”

    张扬这才想起一件事，今天顾养养连一声姐夫都没叫迂非但如此，连张哥都不叫了，改成直呼其名了。

    张扬道：“你怎么直接叫我名字啊？”

    顾养养道：“以后我都这么叫你。”

    “没礼貌啊！”

    顾养养道：“你都和楚嫣然订婚了，就不是我姐夫了叫你张哥吧，总觉着别扭我还是直接叫你名字，省得你整天把我当孩子看，以后也免得给你添麻烦。”

    张扬道：“这也算理由？”

    顾养养点了点头。

    张扬带顾养养去肯德基吃了顿洋快餐，这是顾养养要求的，当天的要会晚上七点半开始，估计这种聚会就是冷餐酒会，没什么好吃的。

    张大官人对当天的聚会还是相当重视的，他在临近新纪元的京都酒店订了一个套房，这是为了顾养养换衣服方便，虽然平海驻京办有的是地方，可张扬不想这件事被驻京办知道，他们要是知道了，恐怕不出一天，整个平海就都知道了。

    顾养养换好红色的晚礼服，在肩头披上了一件外套，穿晚礼服也需要场合，而且现在已经是十一月，晚上已经开始冷了。

    张大官人开着紫色的兰博基尼出现在新纪元酒店门口的时候，这时候才意识到这辆车并不扎眼，当晚新纪元的停车场简直就成了世界名车博览会，法拉利、兰博基尼、保时捷、宾利、宝马、奔驰，几乎平时见不到的那些车辆一股脑都出现在这里，张扬居然还看到了一辆同款的兰博基尼，不过那辆车是橙色的。

    顾养养小声道：“来参加聚会的都是什么人啊？”

    张扬道：“京城最有权有势的太子爷，都是乔鹏举那种人物。”

    张扬下车之前接到了冯景量的电话，他也到了停车场，张扬告诉他自己的位置，然后打开车门，顾养养闭上美眸，深深吸了一口气，这个动作让她青春的胸膛明显向前挺动了一下，张大官人这才发现顾养养的身材原来发育的如此之好，这厮马上就意识到自己产生的这个念头有点龌龊，眼前这位可是自己的小姨子啊，说什么也不能对她产生什么非分之想。

    顾养养脱下外套，张扬很绅士的为她护住头部，顾养养的这件红色长裙是露背款，她雪白粉嫩的香肩和充满诱人曲线的背部裸露在外，走下跑车，张大官人首先就看呆了，虽然他在商场已经看过，可现在是近距离接触，顾养养美得真是让人的呼吸为止一窒。

    张大官人的跑车在这里虽然称不上最出色，可女伴绝对是最漂亮的一个。

    冯景量从一辆保时捷跑车上走了过来，他带的女伴也不是钱颖，而是他的妻子，某部部长的女儿。

    冯景量乐呵呵来到张扬的面前，他向顾养养看了一眼，啧啧赞道：“香车美人，张主任，您这一出手，是想把京城太子圈给震翻天啊！”

    张大官人笑道：“我倒是存着那个念想，不过我估计没那个能量。”

    冯景量很礼貌的向张扬介绍他的妻子认识，张扬也将顾养养介绍给他们，不过没有介绍顾养养的出身。

    冯景量夫妇一打眼就看出顾养养肯定出身名门，普通人家的女孩子绝对没有她这种气质。

    他们乘坐观光电梯抵达新纪元酒店的顶楼。

    顶层的观光会议厅全都被包下，外人是绝对谢绝入内的，张扬是受到冯景量的特别邀请才有机会来到这个地方。

    顾养养挽着张扬的手臂，两人一进入酒会现场就吸引了所有人的注意力，张扬这才明白为什么冯景量特地提醒他要带女伴一起来，拥有一个美丽的女伴在这种社交场合上极其重要，不用花费太大的精力，就可以吸引所有人的注意力。

    张扬从人群中找到了几个熟悉的面孔，王学海带着一位美女正在和几个人聊天，不远处还有一今年轻人有些诧异的看着他，正是京城三公子之一的梁康，陪同他一起前来的是泰鸿经理姬若雁。

    梁康很奇怪张扬能够出现在这里，在他看来张扬本不属于这个圈子。

    冯景量邀请张扬前来也不需要经过所有人的同意，最早发起这个聚会的人是周兴国，他也是京城三公子之一，年龄在这帮京城太子爷之中偏大，今年已经三十五岁，做煤炭生意，在山西内蒙拥有多个煤矿，他的父亲是常委之一，周兴国为人老成持重，在这个圈子中很有威望，是所有人心目中当之无愧的老大。

    冯景量把张扬介绍给周兴国认识，周兴国身材不高，但是整个人显得非常的干练，双目炯炯有神，他徽笑和张扬握了握手道：“张扬，我听景量提起你很多次，久闻大名啊！”

    张扬笑道：“周先生对我来说才是如雷贯耳，一直都想结识你，可惜没有合适的机会。”他正准备把身边的顾养养介绍给周兴国认识，可听到顾养养小声道：“兴国哥！”想不到周兴国和顾养养竟然是认识的。

    周兴国笑道：“养养也来了，顾叔叔的身体怎样？”

    顾养养点了点头道：“好的很。”

    张扬推测出顾允知和周兴国的父亲关系不错，此前他却没有想到这一层，顾允知担任平海省委书记多年，他在高层肯定有不少相近的关系。

    周兴国又将张扬引见给周围的几个朋友，京城三公子之一的徐建基，目前从事商业地产，是建基集团的总裁，至于梁康，张扬早就认识。

    梁康带着姬若雁走了过来，他徽笑道：“这不是张宜任嘛！什么时候到得京城，也没和我打声招呼。”

    张扬笑了笑道：“梁总太忙，我不敢打扰您。”

    姬若雁向张扬友善的笑了笑，作为梁康的女伴，今天她并不适合说太多话。

    京城三公子齐聚一堂，他们三人是这个圈里最为出类拔萃的人物，所谓三公子也只是外界给他们的称呼，他们自己并不认同。

    （未完待续）<!--over-->

