    这树的确粗壮，根须如蚺，深深插入地面，上面也有很多红色的丝带，是祈福的人们留下。

    但，这里竟空无一人！

    显然不符合常理，这样的地方，肯定是人群聚集的。

    他不由多看了一眼司徒静，心中暗道，难道她是故意带自己来的？

    当然，只是猜想。

    这时候，司徒静从腰间摸出了两条红色丝带，递给秦云一条。

    “兄长，这可以祈福。”

    秦云点点头。

    紧接着，她将丝带握在手中，虔诚的闭上双眼，似乎是在默念什么。

    秦云在一旁静静的看着她，逐渐打消疑虑。

    没一会，司徒静亲自走上石坛，踮起脚尖想要挂上红布，但奈何身高不够，有些吃力，甚至站不稳。

    秦云看向石坛的另一边，是一个颇为陡峭的斜坡。

    皱眉道：“弟妹，下来吧。”

    “让下人来绑，小心摔倒。”

    司徒静露出一个笑容，保持着踮脚的姿态，看着他道：“兄长，这红布要自己挂上去才有诚意。”

    “没事的，马上就……”

    那个好字，她还没有说出口，脸色就骤然一变！

    “啊！”

    一声尖叫，她失去重心，猛的后仰，重重的摔了下去。

    最巧合的是，她的摔的方向，正好是斜坡。

    秦云脸色骤变，猛的冲出去，但却没能够拉住司徒静。

    她如柳的娇躯，就那么摔下了斜坡，一直打滚，滚下了很长的斜坡。

    秦云脸色难看，这摔下去还不得将腿都摔断了？

    他立刻冲下斜坡，同时喊了几声人，但距离太远，还在道观的锦衣卫根本听不见。

    斜坡底部，发出了司徒静一声惨叫。

    秦云脸色更是焦急，几乎是连滚带爬下了斜坡。

    最终，在一颗歪脖子树下，找到了她。

    “怎么样？”

    “王妃？”秦云冲过去，翻过她检查。

    发现她手掌和脸颊有些许淤青之外，倒是没什么大伤。

    “陛，陛下……”

    “我的腿……”她脸色苍白，痛苦的蹙着黛眉。

    秦云意识到不对，往她腿部一看，当场吓了一大跳！

    一条紫色的小毒蛇竟然吞吐着信子！

    而她的小腿，有一道血印子，似乎已经被咬了！

    秦云脸色难看，连忙用石头打跑了毒蛇，将司徒静抱到稍微平坦一点的地方。

    就这么短短几个呼吸的时间，只见司徒静的红唇开始浮现一丝不正常的紫色，显然已经中毒！

    “陛下，我是不是快要死了？”

    她有些萎靡而痛苦的说道，白皙额头浮现一丝丝细密的汗珠。

    秦云脸色难看：“你不会有事的。”

    说完，他抬起头想要吼人来，但抬头一看，这斜坡很长，加上上面的距离，根本叫不到人。

    他只好自己来了。

    “王妃，朕帮你看看，得罪了。”

    闻言，司徒静俏脸慌乱：“别……”

    话没说完，刺啦一声，秦云在这荒郊野外，硬生生是撕破了她的裙角，露出了被蛇咬伤的小腿。

    司徒静的脸色，那叫一个精彩！

    尴尬，羞愤，耻辱，痛苦。

    她推着秦云：“兄长，这不妥……您还是快去找人来吧。”

    秦云没有理会她，而是死死盯着她的小腿，毫无任何私心。

    的确被蛇咬伤了，而且伤口的四周密布着不正常的紫黑色，让她原本珠圆玉润，白皙的小腿变得些许狰狞。

    “这是毒蛇，要命的。”他神情严肃，皱着眉头。

    “一来一回恐怕来不及了。”

    闻言，司徒静脸色更加苍白，美眸微微慌乱。

    秦云显得焦急，紧接着道：“王妃，今日之事，纯属意外。”

    “情急之下，朕只能冒犯了。”

    “就咱们知道这件事，不说出去，没人知道，你多担待。”

    司徒静仿佛听出了言外之意，脸上惊慌，立刻阻止：“陛下，这不妥！”

    “我宁愿去死……”

    秦云皱眉：“有什么比命还重要？”

    说完，他不顾司徒静的抵抗，一手抓住她白皙的小腿，猛的埋头，贴在了伤口处。

    用嘴帮她吸出多数的蛇毒。

    这是最简单的方式，也可以保命。

    司徒静快要哭了。

    想要推开秦云，却没有力气，加上伤口的血液逆流，造成的痛苦。

    她一下子又躺了回去，精致的脸蛋透着冷汗。

    银牙死死咬着手腕，才没发出声音。

    感觉到秦云的吸允，她更是浑身如同虫子在咬，羞愤到想要撞墙自杀。

    顺勋王从未碰过她，算起来，秦云是第一个触碰她身体的男人。

    “噗！！”

    秦云吸出毒血，猛的又吐了出去，那血都是紫黑色的。

    他看着躺在地上，衣裙破裂，美腿白皙的司徒静，根本没有任何邪念，有的只是救人心切。

    他呼吸了几口气，猛的又埋下头，继续吸。

    此刻！

    斜坡上方，千年古树的旁边，忽然来了两名侍女，正是司徒静的侍女，名叫春兰秋菊。

    “咦，王妃呢？”

    “她刚才不是说，让我们来这接她吗？”

    “她怎么不见了？”春兰疑惑的嘀咕，眼神在四处寻找。

    突然，她身边的侍女秋菊脸色震恐！

    连嗓音都在颤抖，艰难道：“你……你你看那……”

    她指向斜坡下，仿佛看见了什么不得了的东西。

    春兰看去，顿时头皮一炸！！

    只见，山坡的最低处，隐约两道人影重合在一起，一道是陛下，一道是王妃！

    她们的角度，正好看见秦云一手抬着司徒静的腿，埋头在亲吻。

    轰隆一声！

    仿佛是五雷轰顶，将这两侍女吓得魂飞魄散。

    “这这这……”

    “王妃怎么可以跟陛下？？”

    秋菊迅速捂住春兰的嘴，脸色苍白，颤音道：“不要乱说！”

    春兰呜呜的挣脱开她的手，脸色难看至极：“王妃的裙子都被陛下……”

    她说不出口，咬牙道：“怎么可能有假？”

    “怎么办？那可是陛下，王爷怎么办？”

    “快快快，快走！”

    “咱们先走……”

    二人立刻跑远，因为恐惧，双腿发软，都险些摔倒。

    斜坡下，秦云并未察觉已经被人看见，而且铁证如山的误会了。

    倒是司徒静，玉脸滚烫，眼神难为情，时不时会往斜坡上看一眼。

    而后再看一下埋头吸蛇毒的秦云，美眸中不禁流露出一抹尴尬和后悔。

