    石碑之上，有华光闪烁。

    玄妙而浩瀚。

    “诸位，请吧。“

    千秋道长淡然开口。

    略显孤高淡漠的身影径直独自走出，于那天书碑前，闭目端坐。

    一口淡雅长剑，横于膝上。

    黑衣白衫，衣着似乎有些朴素。

    陈休眼眸微凝, 淡淡道：“风云榜第九十一位，‘紫极剑’崔辙。”、

    这位的故事，在风云榜中，也是颇为传奇。

    家族世代为佃户，躬耕于田野之间。

    在一次农耕之间，年方七岁的崔辙于田埂之上，挖出了半卷功法。

    至此, 踏上了武道。

    “他运气真好。”

    青栀的话语间有着几分感慨：“前朝大晋崔家的镇族功法《大日紫阳诀》, 居然落在了他的手中。虽然只有半卷，但已经凌驾于诸多武学之上了。”

    时间一分一秒的流逝，近乎一盏茶的时间已经过去。

    天书碑畔，依旧毫无动静。

    突然，半空中有无尽紫气如潮，自东方天际浩荡垂落！

    紫霞氤氲之间，一轮光明旭日，于崔辙的身后诞生。

    火光如海，映照苍天！

    轰！

    紫气如江河涌动，大日凌空，火光绽放。

    崔辙于大日间缓缓起身，冷若冰山的脸上，也罕见地多了一抹生硬的笑容。

    脸上半是感慨，半是笑容。

    “多谢前辈。再造之恩，没齿难忘！”

    崔辙颇为郑重地开口，朝着千秋道长微微叩首。

    “他的机会, 是千秋道长给他争取来的。”

    青栀似乎看出了陈休眼中的不解，轻声解释道。

    千秋道长却是微微摇头, 目光依旧平淡如水：“一切还是在于你自己。老夫，不过是给你个机会罢了。此番天书碑，可有收获？”

    崔辙微微点头，沉声道：“半年之内，我有把握至少以中品之姿，踏入神通境！”

    此话一出，全场沸腾！

    天书碑，真的当真如此神奇？

    “让开，让本公子先。”

    略显急躁的公子哥火急火燎地冲出人群，端坐于那方天书碑前。

    “呵呵，白家的这个废物，倒是让他捡了个大便宜。”

    青栀轻哼一声，好看的眸间略有几分轻蔑：“若非如今的朱雀宝瓶宗为‘银发狮王’所覆灭。这个名额，怎么可能落在如此草包的头上。”

    公子哥端坐天书碑前，闭目约莫一盏茶的时间。

    略显轻浮的气息几次波动，但终究还是归于平静。

    “我不信，本公子怎么可能会没有领悟？我不服，我再尝试一次。”

    那公子哥有些不依不饶地嘟囔着，再度于那天书碑前坐下，

    “白公子，莫要浪费时间了。你气息不稳，脚步轻浮，气血更是短亏。一看便是沉迷酒色，纯粹以药石堆积而上的境界。空有修为，而无有实力，怎会有所领悟？”

    千秋道长微微摇头，手中拂尘清扫之间。

    万千丝缕涌出，将公子哥那近乎撒泼的身影所遮掩。

    拂尘再度抬起时，天书碑畔再度恢复寂静。

    “老夫已请白公子下山了，诸位请继续吧。”

    千秋道长淡然开口，雪白的拂尘轻轻搭在了手上，再度安静地站在了一旁。

    渐渐地，有好几道身影踏出。

    或有如白家公子那样，无有收获者；

    也有气息浑厚，如崔辙那般引动天地异象，收获颇丰者！

    “小僧冒犯了。”

    略显温和的声音响起。

    白衫素衣的少年僧人朝着在场之人微微鞠躬，略显稚气的脸上有着几分羞涩之意，颇有礼节的端坐于天书碑前。

    双掌合十，面露慈悲之意。

    “风云榜第八十的‘拈花指’玄慧。青州三道之一代表着佛门的阿弥陀宗弟子，属于苦修士之一，不问世间之事，不参与争斗！一心苦修佛法，参悟如来真意。”

    青栀轻轻一笑，有些调侃地道：“陈公子，他可是排名在你之上的哦。”

    “不过是虚名，却也没什么值得在意的。”陈休微微摇头，显得颇为从容。

    坐于那天书碑前，玄慧面容祥和，脸含微笑。

    不多时，青光绽放。

    玄慧的身后，有着浮现出一株菩提树浮现浮现。

    清澈如翡，菩提之子如碧玉！

    淡淡的金色莲花于大地之上显现，缓缓盛放间，石碑金光缭绕，似有梵文吟唱之声响起。

    似是通达灵魂一般。

    随着一声叹息，菩提凋零，而金莲消逝。

    玄慧缓缓睁开了双眸，一双眸子如同琉璃，清澈不染半点昏暗。

    “菩提......如来......今日方有领悟，实在惭愧！”

    话语落下的瞬间，苍天风云变色。

    玄慧周身，似有佛光闪烁，金莲涌动。

    狂风呼啸间，雷光闪烁于天际！

    “功行圆满，玄慧要踏入神通境了！”

    青栀的脸上又是羡慕，又是震惊。

    狂风涌动，雷霆变幻，尽管衣衫破旧，但却依旧清芒闪烁，恍若琉璃！

    “已经两重天劫加身了.....”青栀呢喃低语。

    这意味着，玄慧最少也能够以中品之姿踏入了神通境！

    忽地，那如琉璃般的身躯，光芒开始黯淡。

    森冷阴寒之火于他的脚下诞生，遍及周身。

    “阴火劫！这是三重天劫加身，只要能够扛过去，那就能够以上品之姿迈入神通境！不过，这可是同时焚烧血气与元神的火焰，可没那么简单的。”

    姬无情的眼中似有追忆之色，轻声低语。

    “阿弥陀佛！”

    低沉的佛号声自玄慧口中吟出，清芒绽放。

    眉心之间，似是有着淡淡辉光涌现。

    一尊庞大的如来佛影，于玄慧合掌之间浮现。

    万千佛光普照，那淡淡的阴火随风飘散。

    “恭喜玄慧大师，踏入神通之境！自此再非凡人！”

    姬无情的声音很是适宜地响起。

    周围的江湖之客，这才如梦初醒，连声恭贺道。

    此时，那天书碑前，还余两人。

    “陈公子，那最重要的舞台，就留给你了。”

    青栀轻轻一笑，于天书碑前坐下。

    气息绵长间，有淡淡长虹落下。

    赤红如火一般，鲜艳动人。

    江水之声涌起，深蓝渐显，幽暗而寂静。

    此刻，伴随着长虹之间，一轮落日缓缓落下。

    落日映照于长河之间。

    淡淡红光洒落，显得颇为温煦。

    “长河落日剑，这丫头看莱深得其中真意啊。”

    姬无情摩挲着下巴，倒是颇为满意。

    光影散去，青栀笑着起身，显得收获颇丰。

    这一刻，所有人的目光，都落在那道高大身影之上！

