    “开始。”

    伴随着墨澜话音落下，所有人都闭上眼睛，调整呼吸，内心渐渐平静。

    当然，在血池底部的都只是他们的元素外衣，本体全部都在一个颇为遥远的距离之外，这是为了避免恶魔力量直接降临在身上。

    这个版本精神烙印的架构早就已经给他们了，每一个人凝聚多少精神力，每一个人完成哪些架构都已经完成了分配，接下来他们只需要按部就班的完成这个精神烙印即可。

    不过除此之外还有另外一个非常严格的要求，那就是极度的默契配合保证精神烙印的完整烙印，稍有不慎精神烙印就会直接崩毁。

    而这一点也被徐宗新的精神连接法术进阶版心灵连接解决了，在这个心灵连接的情况下，任何人只要配合，那就都可以拥有极度的默契配合。

    一缕一缕不同架构的精神力丝线从一尊尊元素外衣上延伸出来，向着中央汇聚。

    在八十七人的中央是林斡的元素外衣和陆斌、墨澜的魔力外衣，外围一尊尊元素外衣身上的精神力丝线蔓延汇聚而来的时候，他们三人也将精神力丝线凝聚出来。

    墨澜坐镇中央主导，林斡、陆斌两人一侧辅助，一根根精神力丝线融合、压缩，宛如再处理原材料一般。

    原材料处理完毕，一根根精神力丝线末端融合在一起，形成一根根颇为复杂的精神力丝线，随后，这一根根精神力丝线互相编织、缠绕成的一个丝线锁扣，一个丝线镂空圆球。

    在丝线镂空圆球完全成型的一瞬间，一枚法术位从墨澜的魔力外衣内飞出没入其中，法术位没入其中的瞬间镂空圆球完成，一根根精神力丝线恰好对准菱形的法术位，与其紧紧的连接在一起。

    嗡！

    法术位与丝线镂空圆球连接在一起的瞬间，整个精神烙印发出一身嗡鸣，精神烙印完成！

    整个过程并没有出现什么失误、也没出现什么难题，在第一遍就顺利完成，这让墨澜心情颇好。

    不过下一刻他又认真严肃起来了，因为这只是开始，真正的考验还在后面，只有完成了至关重要的烙印，并且承受住这股庞大的恶魔力量时才算成功。

    墨澜没有发出任何声音，直接念头一动，精神烙印就宛如一只千爪章鱼一般，触手乱舞，无数极度纤细的精神力丝线以特定的形状、架构死死缠绕、捆绑在血池核心的架构上，仅仅是瞬间就全部缠绕完毕，而连接着墨澜法术位的镂空圆球恰好处于血池核心的中央位置。

    这一步依旧没有出现任何问题，熟悉的感觉涌向，一股庞大的恶魔力量从血池中涌向，下一个就消失不见。

    不过墨澜、林斡都清楚，这一股力量并不是消失，而是会直接出现在他们的魔力外衣之中。

    “会长，精神烙印扛得住压力吧？

    别等下我们扛住了，精神烙印没扛住直接蹦了，要是真这样的话非得笑死人不可。”

    “没问题，精神烙印受到的压力比我们需要承受的压力小多了，以我法术位为核心，以我们九十个法师的精神力构建出精神烙印，再加上特别准备的抗压结构、泄力结构，这个精神烙印能承受的压力会很大。

    大到什么程度呢？大概就是我们都被这股恶魔力量撑爆压死了，精神烙印都还没问题。”

    “额，会长，你打比喻举例子的方式我可以理解，可在这种紧要关头，你举例子的时候能不能举一个比较合适的啊？

    紧要关头说这种话，会长，我感觉怪怪的，有一种不太好的预感。”

    墨澜闻言不禁陷入了沉默，而沉默中，那一股庞大的恶魔力量已经在他们的元素外衣中爆发开来了。

    恶魔力量爆发的瞬间墨澜就感应到了，相比投影身躯瞬间溃散的时候，现在的恶魔力量虽然依旧庞大、狂暴，但却无法瞬间压爆魔力外衣，已经可以让墨澜非常清晰的去感应这一股力量了。

    这一股力量虽然已经被分流，虽然墨澜承受的仅仅是几十分之一，但墨澜依旧能感应到它的庞大。

    力量几乎是在魔力外衣中涌向的瞬间就撑爆了不少魔力外衣内部恒定的微观结构，让魔力外衣局部有些不稳。

    墨澜只能快速弥补，疏导这一股庞大的恶魔力量，分出最主要的一股涌向魔力外衣核心的法术位内，另外一半引导其分散开来，平均涌入魔力外衣的各个部位。

    然而下一刻出现的事情却令墨澜震惊，甚至是狂喜！！

    因为在墨澜的注视下，那些涌入魔力外衣各个部位的恶魔力量在分散开来之后迅速与构成魔力外衣的魔力基础粒子融合，化为一体，甚至就连墨澜都无法察觉出它们是两种力量，换言之，就算是墨澜都没有能力把它们再次分割出来。

    而在融合完毕之后魔力就带有一种极其浓郁的深渊气息、恶魔气息，仿佛这些魔力就已经成为了一种全新的恶魔力量一般！

    不，不应该说仿佛，就是，现在的这种魔力就是已经成为了一种全新的恶魔力量！

    在魔力基础粒子都化作恶魔魔力基础粒子之后，由基础粒子构成的魔力也开始化作了恶魔魔力，同样的，由魔力构成的魔力外衣在这一刻也发生了剧烈变化。

    原本的魔力外衣是以墨澜本身模样精修之后为模板的，也就是化作不稳定物质时就是墨澜的形状。

    不稳定物质就是指火凤这种临时将元素身躯化作的物质，由于这种物质的本质是元素，并且如果火凤死去物质就会重新化为火元素，这种物质化的元素被墨澜称之为不稳定物质。

    魔力外衣化作不稳定物质的形态就是墨澜，而真正的战斗状态其实就是一团无比庞大的魔力团，或者人形魔力生命体。

    不过在这一刻魔力外衣的基础构造发生了剧烈变化，不稳定物质形态下的魔力外衣是墨澜的模样，这一刻宛如真人一般的魔力外衣身体膨胀，转眼就化作四五米高，而皮肤表面迅速隆起、硬化、角质化，一片片鳞甲开始出现.....

