    翌日。

    杏花客栈内，苏云已经被邀月装扮成了一副绝世高手的样子。

    马上就要去拍卖场，就在昨天，苏云决定在拍卖会开始之前，先召集本次前来的所有势力的代表，谈一谈本次拍卖会的问题。

    经过上一次的举办，苏云发现拍卖会还是存在着很多的漏洞, 还有不少安全问题。

    这一次希望能够得到解决，毕竟昨天立了威，不干点啥事，总是说不过去。

    泥菩萨一大早晨就背着行囊上山了，无论是杏花客栈和拍卖会都让他提不起来兴趣，倒是对刚刚建立的云盟, 很感兴趣。

    很自觉的接过云盟大管家的重任, 带着他那位剑神老婆上山去了。

    对于这一点苏云倒是非常的信任泥菩萨，云盟在他的规划之下，也能够迅速的再次壮大。

    毕竟这老家伙的能力，还是非常值得期待的。

    这一次苏云压根就没想到泥菩萨还能够回来，人家不仅回来了，还拐回来一个剑神媳妇儿，这运气可以说是没谁了。

    东方不败带着黄蓉，已经前去通知所有驻扎在杏花镇内外的势力了，想必过不了多久，就会汇聚在拍卖场内。

    朱无视现在完全没有发言的权利，昨晚上来找苏云，更是要把那一成份额还给苏云。

    苏云是几番推让，最后还是没能拒绝，朱无视只是拿了一颗补元丹, 就兴奋的离开了。

    他倒是想得开，昨天经过苏云与欲苍穹一战，再一次奠定了苏云武皇之巅的身份。

    一招就击败了欲苍穹，这已经不是一般的修为能够做到的了。

    朱无视哪还敢跟苏云分钱啊，能够在拍卖会挂上个名字, 就已经有非常大的荣誉感了。

    这几天他的应酬更是忙不过来了，来的全都是江湖上有名有姓的大人物。

    邀月现在成了苏云的贴身侍女，一步都不敢离开，昨天听完苏云所说后的险境，可把她们吓得不轻。

    最后在众女之间达成协议，邀月跟东方不败二人在拍卖会期间，任何事物都不需要管理，只需要跟在苏云身边就好！

    林诗音与小昭，一大早晨就去了拍卖场，慕容化蝶帮着王语嫣注解功法。

    还有三天拍卖会就要开始，现在还有不少功法都没有整理出来，王语嫣的工作量可想而知的巨大。

    全客栈只有一人显得很清闲，那就是周芷若。

    都在忙碌的时候，周芷若抱着小黑狗，躺在苏云专用座椅上，悠闲的翘着脚享受着微风。

    “芷若啊，你好歹动弹一下啊。”

    苏云跟着邀月一出房门，就看到周芷若那四仰八叉的身影。

    周芷若闻言翻了个白眼，娇嗔的说道：“动什么动啊, 晚上让人家动, 白天还让人家动, 你自己不会动噢？”

    呃...。

    苏云被一句话怼的哑口无言，一旁的邀月赶紧说道：“苏云，芷若妹妹这几天早晨都跟着三娘去学剑，也挺累的。”

    “哈？”

    苏云一愣，这几天他比较忙，竟然不知道周芷若还去学剑了。

    周芷若看着苏云一脸的质疑，很骄傲的说道：“我现在跟三娘都可厉害了呢！”

    “不错！”

    看着周芷若傲娇的样子，苏云无言以对，只能伸出一根大拇指，冲着周芷若点了点头，然后转身离去。

    拍卖场。

    几千个座位，现在已经坐满了一半。

    最前排的实力自然最强，而且都是各大势力的代表，此刻都正儿八经的坐在椅子上，等待着那位苏前辈的到来。

    昨天那一剑简直太过惊艳，无数人心头都生出膜拜的想法。

    那一剑没有太多的花哨，更没有欲苍穹那用真气凝聚出巨大天刀的压迫感。

    只是轻轻落下一剑，便将那不可一世的苗疆之主欲苍穹，压得跪倒在地。

    那一战过后，在场的众人再也没了别的想法。

    拍卖会场的大门缓缓打开，苏云身穿一袭白袍，整个人再也没了当初不羁的样子。

    头发被邀月挽起，一根价值不菲的青玉簪子，别在头顶，肩膀上还披着一身黑色的披风，看上去绝对的威武不凡。

    个别场内不矜持的女子，全都叫出了声响。

    “吾等，见过苏掌柜！”

    众人纷纷抱拳示以敬意，苏云只是淡淡的点了点头，径直走向拍卖台之上。

    邀月站在台前对着众人喊道：“各位门派帮会的代表，以及各大王朝皇室的成员，请诸位落座！”

    众人闻声坐了下来，整个会场寂静一片。

    苏云站在台上，微微点了点头，林诗音与万三千站在幕后扒着门缝在偷偷的观看。

    “了不得啊，一出场就能够镇压群雄，我万三千这辈子没佩服过几个人，苏掌柜可以说是头一个！”

    “那当然，我家掌柜可是谪仙降世！”

    两人身后的小昭，此刻听到万三千的话，顺着说了一嘴。

    拍卖台上，苏云微微一笑道：“首先谢谢各位朋友的热情捧场，无论是宋国本土的朋友，还是远处的朋友，本掌柜都报以欢迎的态度。

    但规矩就是规矩，无论你是谁，无论你有多强的实力，还是说有多么强大的背景。

    来到此地后，那就要守规矩。

    当然这位欲前辈，应该是第一次到来，对于一些规矩，肯定是不太懂。

    不懂没关系，正所谓不打不相识，昨日过后，想必你自然该懂了。”

    苏云的话说的很慢，确保每一个字都能够让会场中的人听到。

    此刻坐在最前列的欲苍穹，微微起身，对着苏云拱手一拜。

    “昨日是在下鲁莽，谢前辈手下留情，冒犯之罪在下实在惭愧。

    正如前辈所说，不打不相识，从今日之后，前辈若要有事吩咐，欲苍穹与苗疆一族，绝无二话！”

    欲苍穹苦笑着对着苏云施礼道。

    昨天那一战，他竟没有丝毫还手之力，而且苏云昨天的修为明明是宗师境，而今日就变成了天人境中期。

    这绝对是这位苏前辈在隐藏着实力，这一招扮猪吃虎，昨天在场那么多高手，竟然只有自己一人上当，说来实在是惭愧不堪！

    而昨天欲苍穹一战之后，曾经也分析过，能够压得自己无还手之力者，就算是武皇之巅也没那个资格！

    除非！他帝境已成！

