    月亮由扁而圆，浑圆无缺的一瞬，蓝色之城发生了变化。虚空震动，继而破碎，露出后面的新的天地，山河展开，一望无际。

    巍峨的高山，高耸不见顶，一座连着一座，一眼望不到边际。变化还在继续，犹如一个美女掀开面纱，缓缓露出真容，一股夹杂着洪荒与古老的气息散发出来。

    “遗迹，真的是遗迹！”

    “遗迹打开了，这么轻易就打开了！”

    “传说是真的，这里真有遗迹！”

    ……

    大呼小叫的都是层次比较低的人，对遗迹的了解只要一鳞半爪，连遗迹的真实性都半信半疑。徒然见到遗迹，又惊又喜。

    “这么轻易就打开了，不应该啊！”王二抬头看着天上的血月，眉头邹起来了。

    “没那么简单！”李青川眯着眼睛，遗迹很清晰，他却感觉一切都很虚幻。

    “有人在暗中操控，好大的手笔！”血手尊者的笑容带着血腥。

    ……

    山川大地，有河流，有低谷……宛如一个崭新的世界，生机勃勃，随着掀开的范围扩大，一些天材地宝露出来了。

    “那是……天金花……天呐……天金花！”

    “我看到什么了？龙鳞草，叶如神龙，还会动，太神奇了！”

    “咕嘟……麒麟果——”

    ……

    世界的深处，面纱彻底掀开之后，在雾气升腾的地方，各种天材地宝、罕见大药惊鸿一现，幻化出惊人的异象。

    那些对遗迹还心存疑虑的人彻底沸腾了，两眼喷射出火热的光芒。第一个人忍受不住诱惑冲向遗迹，顿时如一块巨石砸入了湖泊，惊起万重浪，一道道人影横过虚空，射向遗迹，唯恐被别人抢了先。

    “遗迹……这就是我的造化，谁都别想和我抢！”一个两米高的大汉虎吼，身上散发出阵阵热浪。

    “天金花，那是属于我的，这种东西只属于我。！”剑光激射，上面站着一个身材修长的青年，璀璨耀眼。

    “龙鳞草，可以增加百年功力，让人鱼跃龙门，我的白金壁垒，将由你来打开

    。”全身包裹在黑衣中的奇怪男子，唯独一双眼睛露出来，射出炙热的光芒，融化一切。

    ……

    数不清的人影从蓝色之城冲出来，这些人，在大阵封锁城池的时候，可以无动于衷，但是遗迹出现就坐不住了。

    此刻，哪里还有人关注诛天绝地大阵，眼睛只盯着遗迹。王家来了，李家来了，赵家来了……吱呀吱呀的车轮声响起，古老的战车缓缓靠近，姬家的人马来了。战旗猎猎，长枪如林，气势威武。

    人影晃动，不断有高手出没，却没有出现在人前，而是在一些阴暗处。他们很镇定，遗迹打开，已经有人冲进去了，他们还在观望。

    “公子，我们要进去吗？”妍儿见冲入遗迹的人已经有四五百人了，有些着急。

    “半仙怎么看？”刘危安没有回答，而是转向徐半仙。

    “我看不准。”从遗迹开启，徐半仙的手指就点个不停，脸上表情变幻不定，时而邹眉，时而惊疑，面对刘危安的问题，足足十几秒钟才回答。

    “假的！”小货郎见到刘危安看向他才开口，惜字如金。

    “这些人都是去送死的。”刘危安拍了拍妍儿的浑圆的肩膀，示意她稍安勿躁。妍儿身形偏瘦，柔若无骨，但是那是视觉上的效果，实际上肉感很足。

    屋檐下面。

    “老大，快走啊，慢了的话，就什么都得不到了。”瘦小如猴的盗贼搔首弄耳，急不可耐。老大是一个三十岁左右的汉子，背上插着一把石刀。他看看遗迹，又看看姬家的车队，姬家的车队在遗迹前停下来了，数百人站着如雕塑，一动不动。和周围的喧闹形成鲜明的对比。

    “有问题，不能进。”老大收回了脚步，因为他看见血手尊者也站着不动，冷眼看着遗迹，那笑容他很熟悉，杀伐浓烈。

    血衣教是出了名的不讲道义，而且贪婪无比，他都耐得住不冲进去，说明遗迹大有问题。

    “能有什么问题，大家都进去了，不能再等了，否则我们就白来一趟了，我们——”盗贼突然没了声音，脸上的表情在一瞬间变得极度惊恐，眼珠子几乎凸出来了。不仅是他，那些来不及进入的、心存疑虑的人，几乎是同样

    的表情，如见鬼魅。

    数百米之外，已经冲入了遗迹入口的高手突然身体炸开，化为血雾，不是一个两个，而是一片接着一片，一瞬间，数百团血雾扩散，像是浓墨滴入水中，随着扩上而稀薄。以遗迹的入口为一条分界线。进入里面的全部变成了血雾，无论实力高低。

    分界线外面的人则完好无损，好几个人因为刹车不及，越过了线，眼中射出无限的恐惧和绝望，身体砰的一声炸开，血雾射向四面八方。不少停在分界线外面的高手被溅射了一脸的血，却没有心思擦拭，一颗心被恐惧充斥，阵阵后怕。

    数百个人同时炸开身体，场面太惊人，以至于遗迹入口处的数千人不约而同禁声，落针可闻。最滑稽的是那些冲向遗迹的人，保持者冲锋的姿势，双脚却生了根似的黏在地上，犹如雕塑。

    他们心中有恐惧，也有后怕。几秒钟前，他们还后悔速度太慢了，现在则庆幸，慢的好，慢的好，要不然，爆炸的血雾里面就有他们一份子。

    血雾消散，很快就被遗迹吸收，几秒钟的时间，已经看不见丁点了。一切恢复了之前的模样，祥和清新，生机勃勃。

    分界线外的高手们，你看我，我看你，脚步在后退。再贪婪的人，此刻也不敢冲动了，等待别人弄清楚在上再说。

    “这是……怎么回事？”盗贼直到这会儿才恢复心跳，刚才数百个高手炸开的那一刹那，他的心脏仿佛也跟着炸开，太吓人了。

    老大没有回答，因为他不知道如何回答。

    “无知，如此轻易就能进入的话，还叫遗迹吗？”充满讽刺的声音响起，不少人怒而回头，不过看清楚是说话的人是谁，满腔怒气瞬间熄灭。

    “诸葛一山。”

    诸葛世家的传人，只有二十五六，虽然年轻，却无人敢小视。不是因为诸葛世家这个名头，而是因为诸葛一山本人。

    他并非一个人来的，还带着一个仆人和侍女。仆人有八九十岁了，老眼昏花，但是动作沉稳有力。侍女很年轻，十八九岁，脸上一块青色的胎记，让原本清秀的脸变得狰狞，不少人看了一眼就赶紧移开了目光，心生厌恶。

    诸葛一山是坐在轮椅上的。

    <!--over-->

