    光头五老星已经在心里判了罗伊死刑。

    “能和五老星交手，还真是蛮不错的！”罗伊说道，胸口的十字架抖动。

    “果然是圣光海贼团，麻烦的家伙！”

    一想起政府的空中计划被圣光海贼团骚扰的时候，关头五老星怒从心中起：“见识过老夫的力量，你就别想活着离开这里！”

    说着光头五老星一边朝着罗伊走来，一边将自己的佩剑拔出，隐约的可以看出他背后生出了浑身爆发的火焰鬼神。

    “知道政府为何能够持续八百年不倒吗？正因为，踏足了神的领域。”

    “自诩为神？”

    罗伊轻笑一声：“那神降临过吗？”

    “神，就站在你面前了！”关头五老星将佩剑拔出一半，刀光乍现，将罗伊的整个身体一分为二。

    在穿过罗伊的身体之后，刀光没入云层中，将天空划出一道巨大的裂痕出来，令到达港口的一众国王吓得一时忘记了撤退。

    “哼！不堪一击！”

    光头五老星想要将拔出一半的太刀收起，感觉这家伙的生命气息已经消散了，转身就要离开马丽乔亚穹顶，背对着罗伊说道：“马上就会有印着你尸体的照片，发往全世界！”

    叽！叽！叽！

    忽然，鸟鸣身想起，光头五老星将佩剑完全拔出，将身后突然飞来的朱雀全部斩掉，炸裂出一朵朵的火花和雷光。

    “重生吗？和你们的老大一样的能力？你是谁？”光头五老星问道。

    这种重生的事情，他知道只有一个人拥有这样的能力，那就是罗伊了！

    刚刚罗伊的气息是完全消失了，生命特征也消失了，而现在，还没有死！

    “怎么了，自诩为神，也会感到惊讶吗？”罗伊嘲讽一句，手一挥，一只黑色的大狗从地面上的岩石中钻了出来。

    “式神，玄武”二话不说就向着关头五老星扑了过去。

    “鬼神？”

    前世看过海贼，看到光头五老星背后的虚影，罗伊叫出了这两个字，没错，就仿佛是地狱里的恶鬼一样，四条手臂的修罗。

    “吾乃否天，鬼神阿修罗！”

    光头五老星话音落下，身体瞬间消失，直接避开了大犬，直取罗伊，剑尖距离罗伊的头部不过一厘米。

    “神自诩为天，现在又称【否天】，不是前后矛盾吗？要不？信仰圣光吧！”

    一道暗影穿出，将他的佩刀咬住，令其偏移了原来的攻击轨道，光头五老星瞳孔一缩，刚刚那只大犬变小了，而且速度变得飞快，不在自己之下。

    光头五老星面色一狠，手中猛然发力，将玄武的嘴角为起点，沿着中间切成了两半，没有鲜血，变成了石头融入大地。

    正当他准备再次挥刀下去，将太刀再一次劈在罗伊身上的时候，却不料罗伊一个后跳居然躲开了。

    “已经送给你一个复活币了，可不能再死了。”

    罗伊面色骤变，变得黑暗而疯狂，“自诩为神？哈哈哈，还真是巧啊，既然你是神，那我就化身恶魔，杀了你！”

    罗伊说着身上的气势再次变化，黑色的武器顺着身体蔓延开来。

    “啊啊啊……”

    一声声大吼之后，周围的雾气朝着他聚集，整个身体不断的变黑暴涨，这是“复仇者”的力量。

    不过这次罗伊并没有向对战泽法那样长得很大，身体在五米的时候就停止了。

    “你，你是什么人？”

    突然间整个人都变了，令光头五老星大惊，动物系果实能力？还是拥有变化能力？

    但是，前后两个人的气息给他的感觉都不同。

    “我曾面对无边的黑暗，也曾见过无数的邪恶，复仇才可以满足内心的嗜血，审判这个世界，让他得到真正的救赎！我就是，复仇者！”

    罗伊说出一堆中二无比的话语，令光头五老星微微一怔，脸上的疑惑又在瞬间消失不见。

    虽然不清楚到底发生了什么，但是可以确定的是，不管是之前那个男人，还是现在这个什么复仇者，都是政府的敌人，这一点不会错。

    而且，知道这一点就足够了。

    为了保存政府的颜面，把他们的首级割下来，公诸于世，这样才能展现政府强大的力量。

    想到这里，光头五老星将佩刀拔出两分。

    “嗯！”罗伊手中利爪划出，瞬间和五老星的太刀撞击在一起，发出圆环形的冲击波，将周围的一切吞噬殆尽。

    “没有武装色，却如此坚硬的利爪，到底是什么？”

    两人被强烈的震击击退拉开好几百米的距离。

    光头五老星深深的吸了一口气，他只是在单纯的挥剑，但是右手穿来的阵阵麻痹感，让他顾不上面子，抬手甩了甩。

    好恐怖的力量，他没有原装色，用的只是爪子，为什么会如此强横？

    光头五老星又是神色一紧，因为他看到罗伊的整个右手不断的膨胀，变大，然后朝着自己猛然横扫了过来。

    “不可大意，我必须全力以赴！”感受着充满毁灭性力量的巨大手臂，光头五老星已经谨慎到了极点。

    挺直了身体，原本身体浮现的四臂阿修罗变成了六臂，并且逐渐趋于实体化状态。

    “否天·六合天钢！”

    逐渐，身后的“神”覆盖在他的身体之上，下一瞬间和罗伊的巨大手臂撞击在了一起。

    铛！

    剧烈的冲击波和震荡波再次散发开来，让整个天地颤抖、变色！

    罗伊收回手臂，利刃和长剑交相辉映。

    突然，两人撞击的一道剑气收不住了，划向远处。

    这时，已经使出马丽乔亚约有十海里以上，二十几艘船上的其中一艘上，薇薇正和她的父亲冦布拉讨论着各自在圣地见到的事情。

    突然，一道橘红相间的光闪过冲到薇薇她们船前方的一座孤岛上面。

    两秒钟后……

    轰！

    震天动地的破坏力在那座岛上爆发开来，将整个岛屿削成了一块平地。

    “啊……”

    和阿拉巴斯坦同行的二十几艘大船上的人吓得下巴都掉到了地上，良久之后，阿拉巴斯坦的贝尔转头往身后已经非常遥远的赤土大陆看去，脸侧流下一滴冷汗：“是从马丽乔亚发出的攻击！”