    王晋那平淡的话语在会议厅内一下子就炸开了锅。

    “不可能！”

    “我们即使是死也不会便宜你的！”

    “除非你帮我们渡过这次质量之灾，不然想都别想！”

    ……

    大部分领袖都群情激愤，不过还有少部分人脸色也平静了下来，一副若有所思的样子。

    面对这嘈杂的话语，王晋仍旧风轻云淡。

    “各位，我不是在和你们商量，而是在通知, 如果觉得过分的话，我可以自己来拿，到时候不仅各位的文明将会提前覆灭，就连星尘银行内的文明火种我也会在未来赶尽杀绝！”

    王晋的话语犹如寒风一样的刮去所有领袖心中的怒火，犹如一盆冷水浇在心头。

    强势且冷酷的话语让他们心中发冷。

    这个时候王晋也没心思再去打太极了，他没有主动去落井下石就已经很厚道了。

    面对王晋霸道的话语，再也没有人敢大声嚷嚷了。

    而一点联盟的奇克一脸平静的问道：“如果我答应了你的要求, 那我们能够得到什么？”

    “你们文明火种在未来的机会, 我将在两个悬臂二区与三区划出十亿座星系作为所有遗族的自留地，不主动去干涉，你们的文明火种在拥有老牌文明底蕴的情况要还是竞争不过那些遗族的话，那只能说太废物了。”

    博陵的博特一脸平静的点了点头：“很合理，看来你已经将神陨星系看成了自己的地盘，应该是晋升六段成功了吧。”

    王晋点了点头。

    这一下又是一片震惊的抽气声响起。

    两万多名文明领袖的眼神混合了敬畏与不可思议。

    一个集群进化生物成功晋升成年阶六段代表着什么他们非常的清楚，这代表着一个黑洞级文明的诞生。

    奇克脸上也出现了一丝惆怅，看向王晋的眼神也不自觉的羡慕了起来，一点联盟虽然相比蓝色帝国还是差了很多，但他们有一名集群进化生物公民，现在还处于壮年阶段，可惜迟迟不敢踏出那一步。

    不过有意思的是，不仅是这名集群进化生物自己，就连奇克也经常劝对方不要贸然升段，不然一个不好就会失控, 到时候变成了堕落者一点联盟也要手忙脚乱一阵。

    收拾好心情后他又说道：“现在一点联盟七成财富已经交给奇丝转移到外星系了。

    不过所有的知识与情报这种信息型资源我可以答应交给你，条件是一万年内追光文明对外扩张时不能主动进攻一点联盟。”

    奇克知道一点联盟是绝对渡不过质量之灾这道坎的, 所以从一百多年前就开始转移大量的财富与部分人口。

    就连那名集群进化生物奇丝也将大部分火种转移到了外星系，并且彻底与一点联盟做出分割, 以免神陨星系的质量之灾牵连到外星系那部分人。

    王晋点了点头，这种向外星系转移文明火种的行为也是被允许的，就是质量之灾期间不能在外星系拥有地盘，不过化整为零散布到各个星尘银行中当佣兵，等质量之灾过去后就可以重新开张了。

    拥有一个恒星3级文明的底蕴再加上一个五段集群进化生物很容易就能重新发展起来。

    王晋又问了一句：“我可以答应，不过首先要问一句，你们准备在哪个星系延续下来？”

    “荆棘星系。”奇克并未隐瞒，反正以后一点联盟重新开张王晋总是会知道。

    王晋对此只是回复道：“重新选择一个家园吧，你们还有一千年的时间继续转移。”

    奇克的表情终于有了一丝波澜，这是什么意思？

    “为什么是一千年？”

    “王子星团第一象限方向的新生星团！”

    “我知道了。”

    说完这句话后奇克整只鸟都彻底的苍老了下来。

    会议厅内其他人就这么静静的看着二人达成了协议，期间并未插嘴。

    等看到二人谈妥之后博特说道：“博陵没有像一点联盟那样早有准备，除了所有知识资料之外，我还可以将整个文明九成的星尘与资源储备交给你，条件是帮助我们的文明火种找一个合适的恒星系扎根。”

    王晋听后开始思考，而查尔斯忽然插了一句嘴：“这一点我可以做到，将博陵的文明火种送到王子星团内部一座没有黑洞级文明的星系，规模是神陨的百倍，就是文明之间的格局也还未确定比较混乱，但同时你们的火种还有机会重新崛起。”

    说完又向王晋说道：“我们信息类资源共享，实体财富蓝色帝国只要两成。”

    “可以。”

    王晋想了一下便答应了。

    查尔斯也非常的眼馋这些老朋友的财富，蓝色帝国硬实力虽然强大，要超过这些文明，但历史却有点短了，而且也不是噬星文明。

    就算以前靠着神陨最强的名号大肆捞钱，但也对这些文明动辄就数十万年历史下积累的财富流口水。

    王晋也觉得自己这一波吃的爽是爽了，但却不能一毛不拔，让查尔斯喝口汤也行，再说他和菲米娅在火苗星团的合作还是很愉快的，蓝色帝国的潜力也还不错，以后合作的机会可能还有很多。

    当王晋晋升六段之后，蓝色帝国与追光文明从良性竞争合作的关系又暂时变成了盟友关系，至于以后就要看蓝色帝国一千年后的成绩了。

    就这样其他文明也做出了和博特同样的选择，王晋倒也不挑这些文明财富多少，只要上交九成财富加上所有知识与信息就可以让查尔斯把他们送到王子星团其他合适发展的星系中。

    看到这王晋也感慨查尔斯这软饭吃的真香，老婆都死了还留下了这么多底蕴……

    蓝色帝国拥有一对大型跨星系虫洞，距离横跨一千万光年，这是菲米娅配合安娜王妃所遗留的外星系势力帮助建造的，本来是为了让菲米娅跑路用的，现在却成了捞钱的法宝。

    所有人谈妥之后便下线了，开始做各自的准备。

    信息类资源可以快速交易，但是实体类财富需要慢慢的来，毕竟这些文明领袖得顾忌国内的民众，要是这个时候交易曝光的话，所有文明内部都会彻底爆炸。

    而追光文明也得打穿那些堕落者的包围圈才能拿到东西，甚至有的时候还得暂时帮他们挡住堕落者的冲击，好让他们能够顺利的搬运财富。

    这可是两万多个文明数十万年积累下来的财富，除了星尘之外，大多都是星尘材料了，这些星尘材料除了平时储备的之外就只有拆迁一些民用巨构单位与星球上的不动产了。

    不过有几百个文明疆域现在已经失陷小半眼看就要崩溃，追光文明必须得赶紧去救场，这可是他们的钱啊，万一被堕落者给吃光就不好了。

     S2悬臂三区，青弧文明形式岌岌可危，各段防线上，血肉与金属混合的战舰如潮水般涌来，还有那一座座表面长满了滑腻触手的卫星级要塞，但是青弧这边也只能靠大量的战舰硬顶，否则防线被冲垮的后果不堪设想。

    虽然还有大半疆域尚存，但他们可作战的有生力量已经不多了，为了应对堕落者那致命而又庞大的攻势，他们也只能派遣一支支舰队去添油，而且单兵实力完全处于劣势。

    就算向追光文明采购了大量散弹湮灭炮协助防守，交换比也是难看的一比八，这还要庆幸那些野兽完全没脑子，只知道用“兽潮”冲锋，不然以双方单兵实力差距交换比达到一比二十以上都不奇怪。

    他们的可战之兵也不多了，若是再继续这样下去，堕落者将如入无人之境，到时候整个青弧疆域便再也没有了所谓的大后方。

    青弧二十万年的战舰储备数量绝对足够，但文明中不是每个人都有那个素质上舰的，现在他们是没有足够的兵源，若将战舰改造成智能单位，因无人去配合调节回路也只能发挥出六成的战力。

