
　　说着，陆泽掏出了三颗丹药：“拿去给你爷爷续命。”

　　南山月轻咬红唇，她现在也毫无办法，只能拿着陆泽给的丹药去找她爷爷了。

　　而陆泽也叹了口气，这个时候一名中年男子走了上来。

　　“陆先生，我的月儿的父亲，南山川。”

　　“我女儿心情比较急切，还望陆先生不要放在心上。”

　　陆泽闻言点了点头，并没有打算多说什么。

　　“另外，我知道一处地方有千年雪莲的存在，不知道能否帮到陆先生？”南山川问道。

　　陆泽听到这话，脸色顿时一变：“你确定？”

　　南山川点了点头：“我已经派人去了，如若能拿到的话，陆先生可有手段？”23sK.com

　　“若是真的，我可以保证你父亲不死。”陆泽直接用肯定的语气道，这种天材地宝落到他手上，能炼的东西可不少。

　　此话让南山川面色一喜：“好，那就请陆先生等我好消息了。”

　　陆泽点点头，便迈步离开了，路上的时候，一个电话打了过来。

　　“陆先生，我是齐少涯，不知道您是否还记得我？”

　　陆泽闻言，仔细想了一下才想起来，这是那天在他公司面前求救的齐家少爷。

　　这小子挺客气的，他也没有反感，道：“记得，怎么了？”

　　“我们已经得知陆先生你最近跟陆家的事了，想请你过来商议一下合作的事。”

　　“我们齐家跟陆家之间，也有不小的纠纷，且我齐家也不是小家族，和南山家比起来，弱不了多少。”

　　这话让陆泽心中一喜，没想到齐家居然是这样的存在，那天救了齐少涯的父亲算是救值了。

　　“给我地址，我正好没事。”

　　“好，我马上发到陆先生手机上。”

　　电话挂断，地址立马发了过来，而陆泽也即刻动身，他现在非常需要盟友。

　　让陆泽高兴的是，齐家因为他先前出手救命的缘故，对他态度还算不错，而且已经有了计划。

　　他们已经找到了陆家在冲天城驻扎的一栋大厦，准备给陆家奇袭。

　　让陆泽过来商谈，就是想让陆泽带头，给他们的人壮胆。

　　毕竟，陆家是陆家人，而陆家乃是庞然大物。

　　虽然陆泽多年来都未曾在陆家，可仅凭陆家少爷这个名头，就足以让外人知道，他们是追随陆泽夺取陆家，并非是反抗。

　　此消息一出，无数对陆家不满的人，也会在短时间内加入进来，追随陆泽，将陆泽奉为少主，推翻陆家！

　　而且，陆泽对他们而言，也有这个实力当领袖。

　　身为高武三重天的陆泽，一击便让高武四重天直接殒命。

　　这也就代表，陆泽完全拥有足以碾压他们的实力，他们为何不追随？

　　纵使是身为高武五重天的他们，都感觉到一阵心悸。

　　圆桌前围满了人。

　　周家的家主一脸凝重，扫视了众人一眼后，缓缓说道：“一切都已经准备就绪了，陆家不是强大么？”

　　他冷哼一声：“那么接下来，就让他们看一看我们的厉害！”

　　沈家的人都沉默着，没有说话。

　　齐少涯的爷爷，齐建忠沉吟了一下后，点了点头，眼睛微微米眯起，精光四射。

　　“那么，三日后就动手吧。”

　　与此同时，陆家。

　　陆羽天的手机此时响了起来，他看着上面的消息，脸色顿时就阴沉了起来。

　　他手指用力，手机竟然都被他给碎了。

　　陆羽天浑身充满了一股浓烈的杀意，嘴角扯出一抹冷冽的笑容。

　　“陆泽啊陆泽，你还真是命大。”

　　是的，陆泽没有死，刚刚他手机里的消息，是一张照片。

　　而这照片还很模糊，明显是被人无意中拍下来的，可即便如此，他一眼就认出了照片上那个模糊身影的身份。

　　那身影站在加工厂附近，加工厂内硝烟弥漫。

　　陆羽天的手下，在那里丧生了好些人，也正是活下来的那个人，给了他这么一张照片，同时还告诉了他当时的情况。

　　结合而来，他得出的结论就是，那个身影就是陆泽。

　　当初，他抓了顾筱的父母，却被陆泽给废了双腿，之后便一直藏匿暗中动手。

　　如今陆家人已经到来，之前的攻击也失败了，陆泽不死，他绝不可能甘心！

　　他从未想过，陆泽的手段竟然如此狠辣，但越是这样，越让他感受到威胁，陆泽必须除掉！

　　陆泽肯定是还活着的，而自己的加工厂，也是他给灭的。

　　只是，加工厂里他安排了很多高手在，每一位都是四重天后期的强者。

　　凭陆泽一人，应该还做不到毁了加工厂。

　　所以，他要么就是带了人去，要么就是他的实力又增强了。

　　陆羽天眉头紧皱，这两种可能，在他看来都不是什么好消息，对付陆泽，自己只能用现有的人手。

　　陆泽若是又有了很多帮手，或者实力增强，那再对付他就更难了。

　　不管怎么说，还是要先确认一下消息才行，陆天宇这么想着。

　　翌日，陆泽感受着顾筱身上的暖意，唇角带着笑容，并没有立马起身。

　　他感受着体内的力量，尝试着朝着瓶颈冲击，然而不出所料，依旧没有一丝一毫松动。

　　他心中叹了口气，看来还需要再接再厉才行。

　　陆泽起身换好衣服，正在考虑要不要去寻突破之物时，邵听兰的电话忽然打了过来。

　　“陆哥，陆家的陆羽天打过来电话，说是要跟你出去好好谈一谈。”

　　邵听兰的话说出来，显然她自己也因为这个消息而感到奇怪，所以语气都带着一些诧异。

　　她很清楚陆泽跟陆家的关系，陆羽天打电话过来，她觉得对方不怀好意。

　　而陆泽听完后，则是毫不在意一样，随意的说道：“跟我谈？”

　　“算了，我可没时间去见他，他要真想跟我谈，那就自己来找我。”

　　邵听兰应了一声，然后原封不动的传达给陆羽天，让陆羽天又是一阵咬牙切齿。

　　陆泽收起手机，沉吟片刻后还是打算暂时不回华南。

　　起码，等陆羽天这个小子消停了。

　　自己之前的行为，已经算是警告过对方了，不然他也不会现在要跟自己谈一谈。

　　只是，他们两方的关系是不能调和的，按照陆羽天这小子的脾性，竟然没有第一时间来找自己算账，这倒是有些稀奇。

　　陆泽突然皱起眉头，觉得也许事情并不简单。

　　说不定陆羽天这小子，在憋着什么大招。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第718章 联手免费阅读。https://xs.23sk.com 