    看着殿内这道突然出现的身影，文武百官呆滞了片刻，旋即顿时怒喝出声！

    “你是何人？竟敢擅闯早朝大殿！”

    “披甲持兵上殿，见王上不拜，罪无可恕！”

    百官脸色严厉，纷纷指责，如同这人真的犯了什么滔天大罪，就应该立即推出去斩首示众！

    而就在这时，一道惊慌失措，颤颤不安的声音，徒然地响彻在这喧闹的大殿之中：“身穿金甲，手握凤翅镏金镋……大夏隋唐军团副军团长，宇……宇文成都？！”

    如同菜市场一般喧闹的大殿顿时便是一静！

    宇文成都？！

    文武百官豁然大惊，仔细看了看这金甲身影，越来越像传言中对大夏宇文成都的描述，顿时脸色苍白，齐齐退后了一步。

    “你倒是有些见识！”

    宇文成都嘴角微掀，撇了一眼第一次认出他的那个大臣，然后看向百官，淡淡道：“天云王朝无故袭击我大夏军队，我朝被迫反击，此刻大军已破边境，尔等拖缴械投降，配合吾朝收复天云，便可免一死，负隅顽抗者，杀无赦！”

    声音平淡，但其中所蕴含的浓郁杀机，却是让得殿内百官齐齐打了个冷颤！

    “宇……宇文将军，我等并没有与大夏为敌的意思啊！都是吾王，是他不听劝阻，擅作主张，将军明鉴呐！”

    “对！我等从未同意对大夏出兵一事！我等愿意投降！”

    “将军恕罪啊！”

    感应到宇文成都身上散发出的恐怖气势，再想起关于后者的诸多传闻，文武百官面色惶恐，竟是纷纷将责任推到了龙椅上的宇文拓身上。

    “你……你们！”

    宇文拓脸色难看，指着朝中一众大臣，满脸的不可思议和惊怒之色，同时心中升起一股悲凉。

    这就是天云的肱骨之臣啊！

    他早知道这些年随着世家宗门的势力发展，王权被遏制，朝中不少官员，早已不是当初的那些忠君之臣。可宇文拓没想到，这朝堂之上，竟然已经糜乱到了这个地步！

    有此臣子，哪怕没有大夏的异军突起，天云王朝又能存在于几时？

    宇文成都讥讽地看了一眼龙椅上的宇文拓，旋即转过身，漠然道：“给你们两天时间考虑，我大军两日后抵达王宫，若到时还是没有考虑清楚，吾不介意血洗王宫！”

    宇文成都扫了一眼目光闪烁的重臣，嘴角浮现一抹冰冷笑意：“你们也可以选择逃跑，不过你们最好保证能够成功逃走！否则……后果你们应该明白的。”

    群臣心中一凛，连忙躬身道：“我等不敢！我等一定恭候贵朝大军前来，配合贵朝收复天云领土！”

    “如此最好！”

    宇文成都嘴角微掀，然后直接转过身，朝着殿外一步步缓缓离去。

    龙椅之上，看着宇文成都离去的背影，宇文拓双手下意识地握紧，嘴唇微动了动，但最终，却是仍然不敢下令攻击。

    大夏王朝，宇文成都！

    这天云王宫，人家竟是想来便来，想走就走，视王宫守卫于无物！

    大夏王朝，竟然真的如此强大吗？！

    很快，便消失在大殿门口。

    众臣顿时松了口气。

    有人下意识地举手擦汗，这才发现，就连衣袖都早已被汗水浸湿。

    不由一阵默然。

    “报～！”

    突然！就在这时，一道身影再次从殿外闯入，声音焦急仓促，众人再次被吓了一跳。

    龙椅上，宇文拓皱眉盯着侍卫，冷声喝道：“速念！”

    侍卫身子颤了颤，躬身道：“启禀王上，飞羽王朝被大夏军队入侵，分别是血战军团和大秦军团，领军主将为冉闵和蒙恬二人，一日之内，连下飞羽北方四十城！飞羽国君传信前来，请王上派兵增援！”

    飞羽也被入侵？

    一日之内，连破四十城！

    众人听的心惊胆颤，眼中再次浮上惧色。

    “王……王上，三思，而后行呐！”

    有大臣开口，看着宇文拓，语气微妙。

    宇文拓咬牙看着南方，拳头紧握，但最终，却是无力地松开，瘫软在龙椅之上。

    “传旨，昭告天下：吾朝，无条件臣服大夏，从此，天云不存！”

    ……

    “报～！”

    “启……启禀吾王，大夏大军已经打到上城三关，此刻正朝王城方向赶来，以两大军团的行军速度，恐怕最多两个时辰，便可抵达王城！”

    飞羽王宫，传信侍卫脸色惊慌，颤颤巍巍地朝着王座上的飞羽国君汇报。

    闻言，殿内文武百官脸色惊悸，顿时哗然，俱是一片惶恐不安。

    “王上，大夏打来，吾朝根本无法抵挡，请王上尽快决断啊！”

    “吾王，为了吾等性命，为了吾朝子民士兵性命，降了吧！”

    “请王上尽快决断！”

    “……”

    不少大臣脸色苍白，咬牙朝着王座上的飞羽国君傅凌天躬身请命劝解。

    面对这些大逆不道的劝解之语，傅凌天脸色阴沉，但却是稳坐龙椅，一言不发。

    飞羽与天云两朝联手，数百万大军，都连一个还未被大夏彻底掌控的慕容王朝都攻不下来，五百万大军全军覆没！

    而大夏反击，仅是出动两大军团，一共六十万军队，便攻无不克，战无不胜，飞羽之内，无人是其一合之敌！

    短短一日之内，连破四十城，死伤士兵数十万计数！

    这是什么恐怖军队！

    难道大夏王朝，真的是沧州之主，得天独厚，不可打败？

    飞羽王朝，就真的没有一点希望了么？！

    想起这数千年的基业，今后便要从自己手中葬送，傅凌天眼中，浮现一抹不甘和挣扎之色。

    “报～！”

    “启禀王上，上城三关已破，大夏两大军团，距离王城不足二十里！”

    就在这时，殿外一道身影飞掠而来，焦急回报。

    傅凌天身躯一颤，豁然起身，看着殿内惊慌失措，眼巴巴看着他的一众大臣，黯然地松拳，痛苦地闭上了眼睛。

    “随孤一起，前往迎接大夏两大军团长！”

    “王上圣明！”

    ……

    “启禀将军，飞羽王室宣布臣服，在十里外迎接我军入城！天云也传来消息，宇文拓宣布退位，天云王朝无条件臣服！”

    在飞羽王宫北部十里外，五十万乞活军和十万兵马俑气势铁血，朝着南部疾速前行。

    就在这时，前方斥候飞奔而来，朝着军前冉闵和蒙恬二人单膝跪地回禀。

    闻言，冉闵蒙恬面色淡漠，丝毫没有感觉到意外。

    “传信回王宫，给陛下汇报，天云飞羽已定，可派人前来接手！”

    “遵命！”

    ……

    ……

     Ps：保底二。暂时两章，晚上还有一章或者两章，保证日万！

    求推荐票，求月票，求全订！抱拳了！

