    此刻，当上官婉儿，李元芳二人，都登上演武大赛的擂台上时。

    整个朱雀街，再度沸腾了起来。

    在所有的参赛者中，上官婉儿不是最强的那一个，也不是夺冠概率最大的那一个。

    但是……

    在所有参赛者中，上官婉儿的人气却是最高的。

    是最受欢迎的。

    整个演武大赛会场的大多数观众，都在给上官婉儿加油。

    “婉儿必胜！！”

    “我刚才看到了，裴擒虎拿了一百两银子，押了李元芳赢。”

    “李元芳无了！！”

    “婉儿小姐姐，锤爆这个小矮子。”

    “拿着一个大飞镖，就以为你厉害了？？”

    “婉儿小姐姐快飞起来，一套把他带走。”

    ……

    和其他几个参赛者比斗时一样。

    整个赛场的所有观众，都已经陷入混乱。

    此时此刻！！

    在演武大赛的擂台之上。

    来自大理寺的裁判一声令下，比赛开始。

    上官婉儿没有着急进攻，而李元芳，则不敢进攻。

    “小矮子……我上一次还帮你去找狄仁杰讨薪来着，你这一次竟然要打我。”

    “我很伤心。”

    “我们是这么好的朋友，现在却变成了对手，都是狄仁杰搞的鬼。”

    “小矮子，不要上了狄仁杰的当。”

    上官婉儿认真的说。

    虽然是少女，但是此刻，她的身上却有一股御姐的气质。

    压得李元芳喘不过气。

    这谁受得了？？

    李元芳十分的无奈：

    “婉儿姐姐，我当然知道这是狄大人的阴谋，他怎么聪明，当然不会让我随便登场。”

    “但是……他说了，只要我赢得了这一场的胜利，就把欠我的所有工资，都还给我。”

    “婉儿姐姐，就让我赢一次好不好。”

    “下次一定让你赢。”

    李元芳极其卑微的说。

    他惹不起狄大人，要不然就没有工资。

    他也惹不起上官婉儿，要是打伤了上官婉儿，婉儿姐姐生气了，他也会吃不了兜着走。

    两头都惹不起。

    太卑微了！！

    上官婉儿一听，更加确认了自己的猜测：

    “果然没错，都是狄仁杰搞的鬼。”

    “他明明就是向赖掉你的工资，和你赢不赢没有点关系。”

    “就算是你赢了，他也不可能给你工资。”

    “与其被他在骗一次，不如直接让我赢算了，我还能帮你去讨薪。”

    上官婉儿笑着说。

    她的目的，可不仅仅是打败李元芳，而是获得演武大赛的第一名。

    当然了……

    想要获得第一名，就要将挡在面前的对手全部打败。

    包括李元芳。

    李元芳：“可是……可是……家里已经揭不开锅了。”

    “狄大人再不发工资，我就要饿死了。”

    李元芳委屈的说。

    没有一点长安城第一密探的威严。

    下一刻！！

    当上官婉儿和李元芳的谈话，传到演武大赛擂台之下的时候。

    所有观众都炸开了锅：

    “啊……竟然还有这样的事情，堂堂治安军二号人物，堂堂长安城第一密探，竟然要饿死街头。”

    “震惊，一男子竟向少女说这种话……”

    “靠……我还打算修炼有成之后，也加入治安军呢，竟然还有不给工资这种事情。”

    “狄仁杰太可恶了！！”

    “还钱……”

    “rnm还钱……”

    “rnm把李元芳的钱还回来。”

    “堂堂治安军长官，竟然知法犯法，罪加一等，陛下快惩罚他。”

    “狄仁杰完蛋了！！”

    ……

    在一瞬间。

    整个演武大赛的会场内，都是讨论工资，李元芳，还有狄仁杰的话题。

    几乎所有人，都站在李元芳这边。

    大骂狄仁杰。

    当然……

    这么大的声音，已经传到了武则天的耳朵里。

    “狄仁杰，这件事情是真的吗？？”

    “你真的私自扣押了李元芳的工资，没有给他吗？？”

    “这是知法犯法，罪加一等，你知道吗？？”

    武则天寒声说。

    这里是演武大赛，被整个王者大陆，甚至是西方世界关注。

    无论发生什么事情，都会迅速传遍整个王者大陆。

    武则天可不希望，一件小事毁坏了河洛的声誉。

    看到武则天冰冷的表情。

    在一旁。

    狄仁杰早已经冷汗直流了。

    “陛下……不是这样的呀。”

    “您也知道，李元芳是魔种混血，花钱大手大脚的，不懂得节省。”

    “臣是为了帮助属下，才为其管理工资。”

    “没想到到头来，却被冤枉了呀。”

    狄仁杰大喊愿望。

    当然……以上这些借口，都是他编的。

    什么帮助李元芳，什么帮他管理工资。

    明明是把李元芳的工资都花完了。

    前几天带着司空震去青楼，花的就是李元芳的工资。

    武则天不知道事情的真相是什么。

    但是……必须要解决。

    “这场比赛过后，必须把欠李元芳的所有工资都还给他。”

    “要不让，你这治安军长官就不要当了。”

    “朕丢不起这个人。”

    武则天生气的说。

    不就是为了几个银子，至于吗？？

    狄仁杰：“遵命……”

    司空震：“……”

    ……

    此刻。

    在演武大赛的擂台之上。

    李元芳想了好一会，还是决定对上官婉儿动手。

    毕竟……这里是演武大赛，他是演武大赛的参赛者，要尊重自己的身份。

    “婉儿姐姐，出招吧。”

    “不用手下留情……要不然会输的。”

    李元芳刚刚说完，就直接对着上官婉儿，将身后背着的巨大飞镖丢了出去。

    在空中旋转了数圈之后，精准的落到了上官婉儿的脚下。

    对其造成伤害。

    “好呀……小矮子，你竟然学会偷袭了。”

    “让姐姐教训教训你。”

    说完！！

    上官婉儿快速离开了巨大飞镖旋转的力场，手中的毛笔飞舞。

    在短短一秒的时间内，甩出了两道笔墨。

    “飞白·藏锋！！”

    “篆法·疾势！！”

    两道笔墨，一道从远处飘来，一道从近处向远处。

    当两道笔墨相互靠近的时候。

    交汇点，正是李元芳所在的位置。

    砰的一声！！

    两道笔墨交汇，产生爆炸，对笔墨周围的所有事物，造成大量的伤害。

    就算是李元芳，也来不及闪躲。

    被爆炸的伤害击中，瞬间打掉了一小半的血量。

