    “白主任，因为我儿子没有人给看所以就把他带来了，一会还麻烦你帮忙照看一下。”

    林振东朝着白永说道。

    白永其实心中乐开了花，因为本来白永就是想要邀请余欢水的儿子余晨来的，对于他来说，余晨同样是大杀器。

    是的。

    白永准备了今天很多爆点。

    他要做的就是让这些爆点今天一一点燃，然后让‘星夜访谈’的效果达到最大化。

    甚至想想稍后的情况，白永甚至隐隐有些激动。

    此时，演播厅里已经陆续的进人了。

    这些人有一部分是报名的，有一部分是受邀前来的，其中赫然有那个女主播欣儿，这是一个聪明人，她毕竟是人气主播，所以在参加今天的报名还是很容易被选上的。

    其实欣儿倒想看看这个余欢水的访谈到底怎么样。

    还有一点，她可以借这次访谈回头再在直播间里好好的刷一波话题和流量。

    至于其它人则是处于兴奋状态。

    毕竟马上见到大英雄了。

    五分钟，录制正式开始。

    掌声先响了起来，节目主持人朱晓雨先进行了一段简单的开场白，然后就向大家播放了林振东见义勇为的视频，同时介绍了林振东一翻。

    双方落座之后，朱晓雨笑着说道：“余先生，您看最近所有的电视，网络，报纸，都在报道您的事迹，他们称呼你为城市英雄，对这个称号您怎么看？？？”

    林振东却摇头说道：“我担不起英雄两个字，对于我来说咱们平安市的英雄是那些兢兢业业为我们负重前行的警察，是遇到各种灾害与突发事件选择逆行的消防员，是……”

    林振东一口气表扬了警察、消防甚至连城市的环卫工都表扬了一翻，然后他停顿了下说道：“至于我，是一个人到中年为了生活奔波的普通人，对了，大家看一下，我的头发也开始秃了……”

    说到这，现场响起了会意的笑声。

    尤其是中年人，毕竟人到中年保温杯里泡枸杞罢了。

    不过这翻话朱晓雨却并不赞同，他指着刚刚播放的视频说道：“要知道当时碰瓷儿的时候其实很多人都看出来不对了，但是并没有人敢站出来，只有您站出来揭穿了骗局，甚至是在他们准备逃跑的时候又是您主动的拦下了他们。”

    说到这里，朱晓雨停顿了下道：“我们请导播放下一段视频。”

    接下来的一段视频那就相当的精彩了，是林振东和其它几个人的打斗，那真的是干净利落到了极致。

    “好。”

    “真的太帅了。”

    “当时网上我也看了，不过并不太清晰。”

    ……

    这时现场有人叫了好，而朱晓雨继续说道：“您看，这换成普通人根本不敢上前的，您就不要谦虚了。”

    这话一说完，现场则是再一次响起了掌声。

    “您看，群众的眼睛都是雪亮的，余先生，您当时害怕吗？面对着歹徒拿出来了刀甚至枪的情况下，您是否担心过自己的安全问题？？？”

    朱晓雨继续的想要打开林振东的心扉，对于访谈类的主持人，她明白必须循序渐进的打开嘉宾的心门，然后才能谈的更好一些。

    “不怕，我也没担心过自己的安全问题，如果在此之前我肯定是害怕的，但是最近发生了一些事情，这些事情让我知道人不能永远怂下去，其实不怕你笑话，我是一个很怂的人，我们公司有一个特傻逼…”

    说到这里，林振东停顿一下：“那个，我能说脏话吗？？？”

    这让现场的观众再次笑了起来，朱晓雨笑道：“没事，咱们这个不是直播的，您想说什么就说什么，咱们就当普通的聊天就行了。”

    听完朱晓雨说的林振东这才继续的点了点头，然后道：“那我就继续说了，是这样的，我们公司有一个特傻逼的领导，他什么都不干，就天天的盯着员工是否迟到，是否早退，有时候迟到两次就扣了我当月的工资，可是我没有办法，因为我还要养家，所以我只能够怂下去。

    我们小区有装修房子的，他们周六日都不休息，这让我都没有办法睡觉，我上去找人理论他们都不理我，找物业也没有用。

    还有，小区里有养狗不牵绳的，我和人理论直接被人骂了回来。

    ……

    这些事情林振东说起来的时候神态很轻松：“你说，我算英雄吗？？？”

    这些让现场却是并没有任何反感，相反还很多给了余欢水更多的掌声。

    就连朱晓雨都觉得面前的采访对象太实诚了。

    试想一下，有谁会在这么多人面前说自己怂呢？

    尤其是很多男人更是死要面子，甚至有些人到中年的男子都几秒钟了结果还说自己长枪不倒。

    像朱晓雨的老公明明就是几分钟，结果有一次翻老公的微信聊天，结果朱晓雨发现自己老公竟然和人吹嘘自己现在一夜还能三次？？？

    真的是让朱晓雨有些无语，休说一夜三次了，一月三次朱晓雨都烧高香了。

    现在是采访时间，朱晓雨把自己的思绪给拉了回来，然后她继续问道：“余先生，您见义勇为当然是城市的英雄了，而且是什么让您发生了这么大的改变呢？？？”

    “其实吧，一方面是我的儿子，因为我儿子很看不起我，他觉得爸爸是一个懦弱的人，所以我不想再这样，还有一个是……”

    说到这里林振东低下了头：“我不想说这个了，对不起。”

    此时，白永则说道：“继续问他，他肯定有没有说出来的。”

    接到了白永命令的朱晓雨突然笑了起来：“余先生，您不要紧张，我发现只要观众一鼓掌您就低下头，您平常也这么害羞吗？？？”

    林振东心想我只是演下余欢水罢了，他需要这个人设稍后来推动下罢了，不过脸上还是一脸憨厚老实的说道：“有吗？？？”

    “当然，其实您放轻松一下，您现在不仅仅是您儿子的英雄，更是我们所有人的英雄，我相信您儿子肯定会相当崇拜您了。”

    朱晓雨轻轻点头：“您刚刚说第二个原因是因为什么？？？您不用紧张，咱们就是随意聊一下。”

    ……

    ……

