    第69章夸下海口

    “那我觉得不太行！”陈实毫不犹豫的说道：“你也别对我抱太大的希望，我就这么点三脚猫的本事。至于究竟能发挥多大，靠我不行，还得靠你。”

    “你什么时候将药品设备都弄齐了，我的三脚猫功夫大概才能发挥更大的作用。”陈实期待的说道：“所以还是要靠你，现在能不能透露一下，那些药品设备能到位呢？要是你真的能弄来，我以后给你看病都不收钱了，怎么样？”

    不收她钱？柏羽看着陈实嗤笑，打得算盘倒是精，也不知道这算不算在诅咒她呢？

    “你想的真美！”柏羽讥讽道。

    陈实并不觉得自己脸皮厚，甚至得寸进尺：“你刚刚说的话应该不只是画空饼吧？你真的能弄到？那我能不能要的更具体点？听说最近医疗器械有了不少很先进的，你能不能给我弄点来，我也想试试。”

    “你打算付我多少钱？白嫖吗？”柏羽轻哼道：“就算我给你弄来了，凭你那三脚猫的医术，你也不会用干瞪眼也怕你心里面不舒服，我看还是算了吧。”

    “别啊，我这人别的毛病没有，就是聪明学什么都快，你觉得身边有个会看病治疗任何疑难杂症的全能医生好不好？而且这个人还是你培养起来的，想一想是不是更有成就感？”

    陈实在旁边自荐推销，柏羽却不再理他，转而走向了打开门的房间。

    周玉早就听到了外面来了人，且这个人还是帮了她们的人，她躲着不见也不现实。

    而且她也想知道对方的真实意图是什么，是希望她们继续为她赚钱吗？还是有别的要求，她更希望最后求一求，看在姜姜病的这么重的情况下，能不能不要再让姜姜去接触那些狗男人了。

    “你来了……”周玉呐呐的说道。

    柏羽看了她一眼：“别拘谨，我也不会对你们做什么，将心放在肚子里，你们的身上也没有什么值得我费心力的。”

    周玉脸上表情一僵，张了张嘴，半晌才低低的说道：“没有……”

    柏羽这个时候已经走进了屋里，也看到了躺在床上神情木讷呆滞的姜姜。

    明明稚嫩稚气未脱的面庞，可那双呆滞睁着的眼睛中，却已经没有少女的灵动，像个行将就木的老人，再无任何生机。

    柏羽走到了床边看着姜姜很久都没动。

    少女很瘦，瘦的皮包骨头。

    “放心吧，陈医生会在这里给你们治疗，需要什么都可以告诉我。”

    柏羽沉默了半晌后，转身看着周玉说道。

    周玉脸上露出喜色，但紧接着又浮现警觉不解：“……你……你刚刚和陈医生的对话我听到了，姜姜……姜姜你也看到了，她没有办法再接客了，我希望你不要再安排姜姜接客，她还这么小，她……她损失的那份，我来补上，我替她补上行吗？”

    柏羽看了她一眼，直平淡的说了句：“再说吧。”然后就离开了。

    周玉松了口气的同时又觉得有些失望，她忍不住在心中苦笑，她到底抱着什么可笑的期待？现实一点吧，都多少年了，还没有认清现实吗？

    周玉收拾了心情，扬起笑脸走到床边坐下，低低的对姜姜说道：“听到了吗姜姜，以后你好好的养身体治病，咱们会好起来的，都会好的，嗯？听到了吗？”

    姜姜眨了眨眼睛，依旧不吭声。

    真的太瘦了，脸颊凹陷下去一点肉也没有，让她看了心疼的眼眶都红了。

    柏羽走出去后，路加凉凉的说道：“你这是打算发善心？这可算个无底洞……”

    柏羽道：“我自然有我的打算，你不用管，也不会花你的钱。”

    “花我的钱，前提得是我有钱……我现在穷的身上的口袋比我的脸都要干净，真正需要救济的人是我啊。”

    “我倒是挺愿意救济你的，但你敢要我的救济吗？你还得起吗？”柏羽意味深长的说道。

    路加的脑袋也非常灵光，他在柏羽说了这番话后，并没有第一时间回应，而是定定的看着她好一会儿。

    “你说的是真的？”路加求证道。

    “你觉得是真的那就是真的，你觉得不是，那也可以不是。”

    路加怀疑道：“嘶，我挺希望是的，但问题在于……你到底哪里来的钱？你之前连吃饭看病的钱都没有，现在又哪里来的？咱9区就算去打劫，也抢不到什么钱。而且你刚刚还和陈实那黑心医生保证，会搞到药和医疗器材，我就算不在外面混，也知道这些东西多宝贝了，你上哪儿去弄来？”

    路加方式十万个为什么，一连串的问题询问下来。

    柏羽却一个字都没有再回应，任由他问的急了自己各种猜测。

    ……

    与第9区贫民窟的脏污环境对比，中央区简直堪称天堂。

    对于生活在这里的权贵们来说，怎么让自己过得比人都要好，怎么让自己的财富权利更上一个台阶，怎么享受当下的富裕生活，怎么享受美食，才是他们更为关注的重要事情。

    至于那些生活在水生火热中的民众，和他们有什么关系呢？那些人都只是贱民而已，贱民的命不算命，不能和他们相提并论。

    每天晚上都会各种娱乐宴会层出不穷，太阳落下之后，不是休息的时间，而是美好疯狂的夜生活开始的时间。

    “明天的行程推迟一天，我临时有事。”

    赵琦穿着礼服从宴会上出来，身边的助理立刻上前给她披上厚实保暖的大衣，现在已经入冬了，寒风阵阵，穿着那只是样式好看一点不保暖的礼服，被风一吹绝对会生病。

    “是。”

    “我哥最近怎么样，他身边来往的人都注意点，不要让居心叵测的人靠近他。”赵琦低头上车，随着车子的发动，她望着窗外倒退的景色，低低的说道：“有什么麻烦暗地里面都处理了，他身边的人都要好好的筛选。”

    “是，我明白了。”

    赵琦将该交代的差不多交代了一下后，又不说话的托腮盯着窗外发呆。

    去年这个时间，她记得那个人还在，她们在宴会结束之后，还去玩了一场，看了场烟花。

    但今年……就只剩下她了。

    果然，人生中真的充满了各种各样的变数啊！

    (本章完)

