    岳晨的动作并没有因为第一张卷轴的成功而停下。只见其左手取纸，右手绘制。动作如同行云流水，所有卷轴全都是一挥而就。

    半个时晨后。木桌的左角堆起了一小叠已经绘制成功的卷轴。卷轴数量二十张，一张不少，而且全是三星级魔法卷轴。其中有火系燃火术，有水系水界捆缚术，还有土系落石术。最为夸张的是，二十张卷轴中有十二张是良品。

    塞西尔面色惨白地看着正在使用兽皮纸张绘制的岳晨。他知道，这次他算是踢在铁板上了。

    围观的众人脸色极为精彩，那些原本存有幸灾乐祸心理的，更是张大了嘴巴，心中惊骇莫名。所有人心中都是围绕一个念头。“这怎么可能？百分百的成功率！实在是太变态了。”

    一个黑脸的中年男子狠狠地在身边的伙伴的胳膊上掐了一把。

    同伴大怒，指着胳膊上的淤青，大声吼道：“你干什么？痛得要命，你看，都被你掐紫了。”

    中年男子一无所觉，只是喃喃自语：“还知道痛，说明不是做梦。这都是真的，天哪，都是真的。”

    “实在太变态了。即使是卷轴天才贝蒂公主也比不上他。”有人感叹道。

    此时，岳晨心中异常舒畅。每次他沉浸于太极意境，绘制卷轴之时都有这种感觉。随着每一张卷轴绘制完，他对这种魔法的体悟就每多一分。这种感觉，非常玄妙。而岳晨乐此不疲。

    当岳晨左手再次伸出取纸时，发现纸张已经用完。挌好骨笔，看到桌面上两纸已画好的卷轴，岳晨非常满意。这一次五张兽皮纸张绘制了三张四星卷轴。相比以前，又有进步。

    几日来，岳晨确实在借机中饱私囊。借奥布恩学院提供材料之机，大肆尝试绘制四星级魔法卷轴。功夫不负有心人。经过几天的尝试，岳晨终于以做到一半的成功率。这才敢夸下海口。

    岳晨面色平静地看向塞西尔，戏谑地道：“塞西尔导师，不知我的成绩是否能让你满意？”

    塞西尔此刻的眼神之中只有尊敬，对于岳晨的嘲讽没有一丝怒意。对于他这种人来说，一切以技艺实力为先。达在为大。此时岳晨在他眼中不再是小辈，年轻的学员。而是前辈，是能够让他仰目以视的长辈。

    塞西尔恭敬地陪笑道：“岳晨导师说笑了。岳晨导师的卷轴绘制技能无人能比，是塞西尔有眼无珠，误会了岳晨导师，还请岳晨导师海涵。”

    塞西尔如些恭敬赔罪，倒让岳晨有些不好意思了。“那个……也没什么？过去就算了，下次注意就好。”岳晨道。

    “是，是……我这就去准备你要的材料。”塞西尔连连点头，以对待长辈的礼节行礼离开了。

    见到塞西尔的态度，岳晨感到无语。这态度转变的也太快了吧。看向周围众人，岳晨悲哀地发现，像塞西尔这样的人并不只是一个。

    此刻，众人看向他的目光中充满了恭敬之意。见到岳晨看向他，都会主动陪笑，并点头示好。这倒不是这些人见风转舵，而是他们对于技能的追求。岳晨虽然实力不如他们中的任何一人，但是，其在卷轴方面的造诣，却是他们无法企及的。

    岳晨清楚地感觉到，这些人的眼神中有羡慕，有嫉妒，有崇拜，有恭敬。心中有种恍惚之感。这就是他表露实力后的转变。

    很快塞西尔将材料全部取来。按照岳晨要求，一式两份。“愿赌服输。岳晨导师，这一份是我准备的，请你收好。”

    将材料全部收好。岳晨心中小小得意了一把。连日来，他的收获颇丰。仅是三星魔法卷轴，他的黑纹戒中就增添了不下千张，四星魔法卷轴也多达百张以上。

    惬意的日子往往过得比较快。

    时间一恍，十五天已过。帝都萨森斯迎来了十年一届的魔法师交流大会。大陆各国的魔法师纷纷来到萨森斯，一时间，帝都中原本稀缺无比的魔法师变得随处可见。

    生活于帝都之中的平民们更用一句戏语。这时谁要往大街上随意扔上一块板砖，所砸到的十人当中，必有一人是魔法师。

    奥布恩学院内同样是热火朝天。那些魔法学员们一个个兴奋的上窜下跳，似乎将要参加交流会的就是他们一般。

    岳晨所居的别墅内，岳晨却苦着一张脸。因为他高兴不起来。桑特给他下了死命令，不到交流大会正式开始，岳晨不可以走出奥布恩学院半步。

    为此，岳晨没少暗地里咒骂桑特。可惜桑特对此一无所知。此时的桑特，正在与科克曼在密谋呢。

    “老朋友，这只要答应我的要求。你所求之事，我定然全力成全。如何？”科克曼猥亵地笑道。

    桑特一双小眼中精光一闪，兴奋地道：“此话当真。”

    “当真。”科克曼的神情更为得意。“只是多个人的事，我是院长，能够解决。”

    “好。我答应了。”桑特心中暗念。“小子，为了师父的将来，也只有牺牲你一次了。”

    终于，魔法师交流大会正式到来。整个萨森斯的居民都在为这个喜庆的日子欢呼，兴奋。帝都广场之上，隆重的开幕仪式盛大举行。此时的帝都，可以算是全民吹呼。

    “天杀的，天杀的。老子的运气怎么这么差。”此时，岳晨却在别墅内咒爹骂娘。

    好不容易等于魔法师交流大会正式开始的日子，岳晨以为终于可以鱼入大海，可以畅游帝都。可是，他的美好想法却被桑特给扼杀了。

    “今天只是举行开幕式，所以你不可以出去。”桑特无情地道。

    “那报名的事怎么办？”岳晨心怀不服。

    “报名的事你不用操心，我们会帮你报的。”

    就这样，岳晨无语地接受了这个事实。

    “乔迪，西斯，你们两个见利忘义的家伙给我等着。”想到自己一个独守别墅，他心里就气不打一处来。

    “天呀。救救我这个苦命的人吧。”一声凄惨的叫响彻奥布思学院。

    他不是没有办法离开，而是他有一种奇怪的感觉。桑特与洛特两人似乎在有意地保护着自己。保护他不受伤害。自从到达奥布恩后。任何时候，桑特与洛特两人之间必有一个会呆在别墅。

