    第188章 打小报告   

    让朱烨弃商从官这条路，虽然是朱元璋一直坚持的。

    

    但是通过科考这种方式进入朝堂，是朱元璋最不愿意看见的。

    

    哪怕走后门，动用自己的权利把朱烨安插进朝中担任个一官半职，朱元璋也不愿意让朱烨参加科考。

    

    不是朱元璋不相信朱烨的实力，而是他太明白朱烨的实力了。

    

    按照朱烨的本事，稳拿科考状元，朱元璋不疑有他。

    

    正是因为如此，所以朱元璋极力反对朱烨去参加科考。

    

    不为别的，就因为今年的春闱科考正是他这个大明皇帝亲自下场监考。

    

    而且，就算考场能躲过朱烨，不被朱烨发现身份。

    

    最后的前三甲可都是要入奉天殿进行殿试的。

    

    到时候如此近距离的接触，朱烨定然会发现自己的身份。

    

    朱元璋还不想这么早就暴露自己的身份。

    

    他更怕朱烨提前发现他的身份，会影响他的计划。

    

    “不行！你不能去！你若是想要当官，咱去给你托关系安排个官职便是。”

    

    “你这个兔崽子怎么想一出是一出，科考是大事，你说去就去？”

    

    朱元璋轻拍了拍自己快要跳出喉咙的心脏。

    

    “再说了，就你这个不学无术的样子，你也未必能考得过那些寒门苦读多年的学子。”

    

    “听咱的，别去折腾，若你真是想要从官，等着咱安排就是。”

    

    朱元璋喋喋不休的冲着朱烨说道。

    

    “晚了，爷爷，我已经报上名了。”

    

    “你也知道报了名字，无故不参加科考的话，可是要重罚的。”

    

    朱烨奇怪为什么自己爷爷的反应竟然如此激烈。

    

    照理说，爷爷是最希望自己从官的人。

    

    从自己见到爷爷开始，爷爷就一直对这件事情耿耿于怀。

    

    怎么自己如今想开了，想要科考从官，爷爷竟然这般反对。

    

    而且，爷爷向来是个正直的人，从来不屑于走后门这种手段。

    

    现如今，怎么放到自己的身上就变成了双标。

    

    竟然宁愿私底下动用关系给自己安排官职，也不让自己通过光明正大的手段去争取。

    

    真是好生奇怪。

    

    难道自己爷爷有什么秘密瞒着自己？

    

    “啥？

    你报名了！”

    

    “这么大的事情，你竟然不等老子回家商量一下，就自己下决定了？”

    

    “你真是翅膀硬了，能耐了。”

    

    朱元璋抬脚，抽起自己脚上的布鞋，就冲着朱烨砸了过去。

    

    “爷爷，你都不回家，人影都见不着！我怎么跟你商量。”

    

    朱烨闪过朱元璋丢来的鞋底，可是见朱元璋金鸡独立的站在那里，有些重心不稳。

    

    又只能巴巴的跑过去捡起落在地上的鞋底给朱元璋送过来。

    

    “狗东西！”

    

    “我不回家，你就不能找人知会我一声？”

    

    朱元璋自知自己没理，但是就不肯服软，继续嘴硬的问向朱烨。

    

    “我去了五军都事府呀，没找到你，没法知会你呀。”

    

    朱烨弯腰将手中的布鞋放到朱元璋的脚边。

    

    “不过，爷爷当初不是你让我当官呢？”

    

    “现如今我去参加科考，爷爷你怎么这般暴躁？

    难不成爷爷你……”   

    朱烨狐疑的打量着自己的爷爷，心中隐约有了点猜测。

    

    “咱！咱怎么了！”

    

    朱元璋被朱烨这么一说，有些心虚，底气不足的问道。

    

    “难不成爷爷你是受了谁的好处，要帮人家徇私舞弊不成？”

    

    朱烨觉得自己爷爷这幅心虚的模样，绝对没跑了。

    

    肯定是像自己想的那样……   

    “放你娘的臭狗屁！呸呸呸，不能骂你娘。”

    

    “你个臭小子，什么屁话都敢说，你可是到徇私舞弊这罪名多大，看咱不撕了你的狗嘴。”

    

    朱元璋接过鞋，又冲着朱烨作势要打。

    

    他差一点怀疑朱烨猜出了他的身份，还在想自己要怎么解释才能打消朱烨的猜忌。

    

    没想到朱烨竟然没头没脑的冒出来一句这。

    

    他朱元璋怎么能忍！   

    自己在朱烨的眼里就是这种徇私舞弊之人吗，这臭小子竟然这么看待自己的爷爷。

    

    朱元璋那能不气。

    

    看着你追我赶的爷孙两人，一旁的朱允熥默默的站在原地，想拦又不敢拦。

    

    他知道朱元璋如此抗拒朱烨参加科考到底用意何在。

    

    之前也是他疏忽了，他一心想让朱烨崭露头角。

    

    倒是忘了，今年的春闱科考，皇爷爷早就定下了亲自监考的旨意。

    

    若是朱烨真的参加科考得了前三甲，到时候面见皇上的时候，肯定会发现自己皇爷爷的身份。

    

    不过现如今鸭子已经上架了，想下来是不可能的。

    

    “爷爷，大哥……大哥也未必能考得上，你让大哥试试也不怕啥。”

    

    “啥？”

    

    “啥？”

    

    朱烨和朱元璋异口同声的同时看向朱允熥。

    

    “对呀，爷爷，你想，大哥天天逗鸟弄猫，都不看书的。

    怎么会考上。”

    

    朱允炆毫不客气的就把朱烨这些日子在家中的所作所为冲着朱元璋说了出来。

    

    原本他的意思是想要朱元璋宽心，大哥未必能入得了殿试，面见皇上。

    

    可是奈何他嘴笨不会说话。

    

    宽慰出口的话，在朱元璋和朱烨的耳中听来，怎么都像是在打小报告。

    

    朱元璋听到朱允熥的话，更是气不打一处来。

    

    抄起刚刚套到脚上的布鞋，追着朱烨打了起来：“兔崽子。”

    

    “不让你参加科考，你偷偷报名。”

    

    “你丫报名了科考，你不好好看书读字，你当科考是闹着玩呢。”

    

    “小兔崽子，老子今日不教训你，老子不姓朱。”

    

    朱烨一表跑，一边叫唤：“爷爷，我都会呀。”

    

    朱元璋丝毫不理会朱烨的惨叫，依旧不遗余力的追着朱烨满院子跑。

    

    他是生气朱烨不学无术吗？

    

    不是！他就是单纯的想揍朱烨，报刚才被朱烨害他担惊受怕提心吊胆的仇。

    

    

    

