    妖蜥速度之快，将四周的空气带动。

    丛林中像是突然刮起了一阵风暴，两人合抱的古树，都让这阵风暴搅动的摇摆不定！

    方若柳的双目精芒一闪，随即便恢复平静，如同一颗流星，从她的双眸中划过，只留下一汪清水。

    不知什么时候，她的手中已经多了一件古筝，此时的方若柳，一袭白衣，身形妙曼，古筝在手，她身上有种说不出的轻灵气质。

    而躲在大树后面的珀儿，一颗心已经绷紧，她悄悄的取出‘破天弩’对准了妖蜥，若是方若柳稍有差池，她会毫不犹豫的射杀妖蜥。

    方若柳玉手一挥，手持古筝，面对妖蜥，只是静立，根本丝毫不受影响。

    妖蜥的度快无比，百丈的距离，仿佛在它的一扑之下，猛然缩短，只是眨眼的功夫，已经扑到了方若柳的身前。

    珀儿仿佛已经闻到了，妖蜥口中散出来的血腥气息，她的手指已经放在了‘破天弩’发射机关之上。

    但是不到万不得已的时候，她却是不想出手。

    一来是因为方若柳，表现得如此气定神闲；二来是因为方若柳想借此机会历练历练……说不定她便能轻松击败妖蜥。

    还有就是若是不能给妖蜥，造成实质性的伤害，反而会激起它更加凶残的本性，对方若柳造成更大的压力。

    珀儿稳定了一下心神，将所有心思全部放在那一人一蜥身上，寻找一击必杀的机会。

    方若柳却是一脸轻松，显然并没有将妖蜥放在心上。

    只见方若柳，十指连动古筝，一清新如高山流水一般的美妙曲子，从古筝弦中流淌了出来。

    曲音轻柔，然而，珀儿却感到一丝丝真元能量，蕴含在曲音里，震荡着这片空间。

    妖蜥仿佛也感觉到，这曲音符蕴含着强大的杀伤力。

    身形一顿，妖蜥突然扭转身形，身后一条长达丈许的尾巴，像似鞭子一般，甩向方若柳身体。

    妖元呼啸，威猛气势，再糅合了妖蜥刚才的一跃之力，两股力量叠加，使得这一尾攻击之势更加凶猛。

    “咔……”

    附近的一棵腰身粗的大树，被它尾巴带起的劲风扫中，轰然从中断裂，化成漫天木屑。

    珀儿被妖蜥的威猛之势震惊，不由得暗自庆幸，幸好自己刚才没有，打这头妖蜥的主意。

    若不然只是这一下，自己就根本没有能力抵挡，珀儿不由得替方若柳担心起来。

    那方若柳却是镇定自若，手指一转，小指挑起一根古筝弦，猛然放手，一道看不见的音波，如箭矢一般飞射出来，正撞在虎王的尾巴上。

    “铮……”

    珀儿只感觉一股，金鉄交鸣的声响，传进耳中。

    两者都蕴含着强大的震动之力，撞击之后，刺耳的尖啸声响起，犹如利刀划过长空！

    “嗯……一道音符便挡下妖蜥的一招猛击？”

    珀儿不由得一愣，没想到方若柳只是弹出一道音波，竟然挡下了妖蜥的攻击。

    这种手法，珀儿见过简波使用过，难道说，方若柳尽得简波真传。

    那古筝之音震荡，像是水的波纹，连空间都为之起了涟漪。

    再看妖蜥的尾巴，竟然暴起一篷鲜血，一道一尺多长的血痕，赫然展现出来，这一击竟然让妖蜥受了伤。

    “吼！”

    浓重的血腥气，更加激起了妖蜥的兽性，它发出一声震天大吼，震得四周的大树，齐齐往外倒去。

    妖蜥身上的气势猛然爆发，仿佛在身体四周，笼罩上了一层土黄色的光圈，身躯一震，尾巴上的伤口，竟然以肉眼可见的速度，愈合起来。

    然后，妖蜥身体跃起，从三丈虚空，向方若柳凌空扑下。

    方若柳对于兽性大发的妖蜥，并无任何惧意，一只柔弱无骨的玉手拂在古筝之上，蓄势待发。

    刚才短暂的交手，她微微惊愕，她施展的‘古筝音杀’历来无往不利。

    可是现在，施展音‘古筝音杀’竟然没将妖蜥尾巴削断，只不过在上面划开一道口子，并且那道口子竟然瞬间愈合。

    可见这头妖蜥的身体，是何等的坚硬，恢复力量更是惊人。

    方若柳素手轻轻一扬，一道清音从古筝弦上发出，直奔妖蜥击去。

    音波攻击，无形无质，等听到声音时，妖蜥的身体，便已经被击中。

    面对这种无形的攻击，妖蜥也没有很好地办法，它只能依靠自身妖元抵御。

    措不及防之下，妖蜥闷哼一声，庞大的身躯翻滚着，退出几十丈的距离，一双蜥目看向方若柳时，已经充斥了一丝深深的忌惮。

    妖蜥已经是七级妖兽巅峰的存在，相当于7妖族妖王高手，它这样强大的实力，自然已经生出灵智，知道如何判断对手的强弱。

    它知道，如果不是自己强悍的妖元护体，恐怕只要一个‘古筝音杀’就会让自己受到重创。

    不过即便是这样，妖蜥也感觉自己的身上，传来一阵骨骼碎裂般的疼痛。

    如果再受到这样的打击，最多也就是两三次的样子，自己的妖元防护恐怕就会爆裂。

    到时候，本体直接面对人类的攻击，恐怕会被她施展的‘古筝音杀’直接穿透了身体。

    方若柳秀眉微蹙，一道‘古筝音杀’竟然被妖蜥抗了下来，这头妖蜥的防御力，强大得超出了她的想象。

    十指连动，轻轻拂过古筝弦，一连串的音波呼啸而出，全是无形无质的攻击。

    看到这一幕，连躲在大树后面的珀儿，都眼皮乱跳，若柳姐姐的攻击无形无质，难以闪避。

    而且任意一道音波，都蕴含着强大的攻击力。

    若是换着自己面对她的攻击的话，恐怕连取出法宝的机会都没有，便会被她的音波攻击，震碎五脏六腑。

    “叮叮叮……”

    清亮的‘古筝音杀’术，似珠玉溅盘，妖蜥已经受过一次这样的攻击，并且吃了大亏。

    到现在全身的骨头，都还在剧烈的疼痛着，它再也不敢正面对抗，方若柳的‘古筝音杀’攻击。

    硕大的蜥头猛然扬起，血盆大口一张，爆发出一连串的怒吼。

    一团妖元从它的口中喷出，凝聚成一只凶猛的‘妖元之蜥’形体。。。

