    “是陷空阵，毫无征兆的激发，这手笔……是阵道大师，而且，可能还有一品高手藏在其中！”

    面色微微一沉，江临仙沉声说道：“你猜的没错，肯定是三大仙宗的人……现在怎么办？”

    嘴角浮起一抹讥讽之色，陆仰不屑的答道：“人家不是已经划下道来了吗？还能怎么办，接招呗，入阵便是！”

    对方激发阵法的时机，把握的相当微妙，正好卡在陆仰与江临仙他们还没踏入阵法范围之前，否则，以陆仰他们的实力，说不定便能察觉到阵法的存在。

    最关键的是，有五彩神光在手，阵法对于陆仰来说，其实根本就没什么意义，无论再强大的阵法，也根本不可能困住陆仰。

    所以，对方从一开始，想要困住的人，便只是镇妖司这些人而已。

    身为镇妖司的一品斩妖使，陆仰能够抛下这些人不管，独自脱身吗？

    若是真敢这么干，那陆仰也不必留在镇妖司了，否则，那位司首大人，第一个就要对陆仰出手了。

    可同样的，若是放不下这些人，那就必须入阵，根本没得选！

    这本就是针对陆仰设下的杀局，甚至于，在出发之前，陆仰就早已经预料到了这一切，所以，那又何必去躲！

    一步踏出，没有任何犹豫，陆仰便已然手握方天画戟，踏入了阵法之中。

    另外一边，江临仙与定慧和尚也同样没有任何犹豫，紧跟着踏入其中。

    一步入阵，便仿佛进入了另外一片天地。

    脚下大地开裂，周围的虚空之中，更是充满了撕裂感，空中有风刃无差别的攻击。

    当然，这种程度的攻击，对于陆仰来说，其实谈不上什么威胁，别说是五彩神光了，甚至就算什么都不做，任凭阵法攻击，也根本无法破开陆仰的防御。

    不过，对方本来也没有指望一座陷空阵就能杀死陆仰，真正的杀招，在于藏在陷空阵之中的人！

    呼吸之间，虚空之中，几道身影便同时浮现而出，将陆仰围了起来，打眼一扫，陆仰便认了出来，三大仙宗的人，都有人在，而且，如今出现在这里的，每一个都是极为厉害的强者，凭气息便能判断出，最弱的人也有二品之境。

    为首的一位老者，更是绝对的一品高手，目光落过来，便能带来一股强大的压力。

    “阵仗不小啊，准备的挺充分，就差直接将掌教搬出来了。”

    眉头上挑，陆仰淡淡讥讽道。

    “老夫焚九霄，太上道长老，今日取你性命，为本宗道子复仇。”那老者傲然开口道：“陆仰，你若是现在束手就擒，老夫可以做主，放其他人离开。”

    这个其他人，指的自然不止是江临仙与定慧和尚，还有镇妖司这些人。

    事实上，陆仰也并不怀疑对方这番话的真实性，有那位司首大人在，即便是三大仙宗，不到万不得已，其实也不愿彻底激怒镇妖司。

    只是，陆仰带来的威胁实在太大了，还有五彩神光的诱惑在，这才会不惜一切代价的出手围杀！

    若是陆仰能为了救这些人束手就擒，自然是最好的结果。

    “说穿了，不就是害怕激怒司首大人么？”不屑的冷笑了一声，陆仰漠然道：“不过，我倒是很好奇，你们凭什么就觉得杀我很容易？”

    方天画戟微微上挑，陆仰冷冷道：“郑克敌没有跟你们说过，我连妖神都斩了吗？”

    “陆仰，到了这个时候，你还要嘴硬吗？老夫知道，你有五彩神光，可以随时破阵而出，陷空阵留不下你，不过……只要你能把所有人都带走吗？只要你敢逃，今日你镇妖司别想有一个人活着离开。”

    眼中透出一抹冷冽的杀机，焚九霄沉声说道：“你是要独自逃生，还是为了这些人留下赴死？”

    闻言，陆仰却是突然笑了起来，眼中满是嘲弄之色，淡淡开口道：“阁下怕是真的老糊涂了！”

    摇了摇头，陆仰平静的答道：“我既然敢走，就早猜到你们会出手了……赴死？要死的人是你们！”

    “时代变了，三大仙宗真以为还能一手遮天吗？”

    一步踏出，陆仰手中方天画戟已然狠狠斩了出去，森然道：“收起你们三大仙宗的傲慢吧，今日，我便用你们这些人的命，来告诉三大仙宗……时代变了！”

    轰！

    举火焚天！

    一抹绚丽的火焰骤然撕裂虚空，向着对方焚烧而去，刹那之间，整个陷空阵仿佛都蒙上了一层火焰之色！

    三大仙宗能够提前在这里布下陷空阵，在这么短的时间内聚集这么多高手来围杀陆仰，显然是早就已经得到了消息的。

    很显然，镇妖司内部是有问题的，从陆仰说要撤离雪原的时候，消息就已经传了出去，这才有了如今的杀局。

    只是……那又如何？

    陆仰从一开始，就已经猜到了其中的困难，否则也不会把江临仙与定慧和尚找来了，因为他从一开始想要的，便不是简单的离开雪原，而是一路杀出去，凡是敢对他出手的，无论是妖魔，还是三大仙宗的人，一律杀无赦！

    三大仙宗真的已经傲慢了太久了，以至于，即便自己活着从神山之中出来，甚至踏入了一品之境，他们依然还是没意识到，属于三大仙宗的时代已经过去了！

    相比于那些上古强者，相比于妖神，以及可能很快会从上界归来的妖魔，三大仙宗这些所谓的高手，真的太弱了！

    几乎是在陆仰出手的同时，江临仙与定慧和尚也同样全力出手，向着对方杀了过去！

    神山之中，两人就已经是早已与陆仰配合惯了的，这种情况下，自然更不会有丝毫的犹豫，哪怕要面对的是三大仙宗，也一样格杀勿论！

    砰！

    几乎是一瞬间，暴烈的火焰，便已经烧到了焚九霄的面前，一戟之间，硬生生将对方劈飞了出去！

    而这，也不过才是刚刚开始而已！

    相比于妖神那样的存在，区区一个太上道的长老，真的太弱了，哪怕也算是一品强者，可在陆仰面前，这样的一品又算得了什么。

