    “枪拳！”

    那幻影般的手臂归于一处，迪奥越发游刃有余，感觉这就是机器人的极限，便不再留手。

    势大力沉的攻击带着璀璨波纹，狠狠打折了机器人抵挡的手臂，狠狠震在他胸口的动力炉上。

    咚！

    机器人滑行着倒退，脚后跟和后背甚至喷出了光焰，以对抗这股凶猛的力量。

    “厉害！”

    机器人赞叹一声，没想到只是一具临时制造出来的身体，就能将他的星辰装甲打败。

    如此强大的纯肉体力量，绝对超过了五十点极值，不然不可能对他造成碾压效果。

    这实在是有些超乎他的意料，超凡的力量，果然还是需要更强大的科技来对抗才行。

    星辰装甲，该退伍了。

    “最适合战斗的机械造物不是人类体型，你故意打造一副人类体型的身体，让我有种我们是同类的感觉，我们都还保留有人类的意识。”

    迪奥大步迈进，带着狂猛的气势，铁拳上更有迫人的压力。

    “然而事实上，我们早已经脱离了正常人类认知，在进化的道路上和普通人类拉开了巨大差距。

    我们的区别只在于不是走同一条路，但我觉得我等这种意识和心态非常好。

    所谓神灵，在我看来只是拥有强大力量的人。

    如果失去了人类的欲望和心态，即使没有了缺点，反而会因为太过于完美而出现问题。

    我深刻怀疑，那些没有欲望的神，到底还有没有自己的意志，他们是否是被世界意识操纵的傀儡，亦或者是一种规则的外在体现。”

    “嗯？什么意思，你到底在说什么？”

    机器人有点搞不清楚状况，这家伙明明带着要自己老命的气势压了过来，怎么会说出这么多奇奇怪怪的话？

    “我只是想说，你这条路后续大抵是抛弃情感，成为机械之神，或者智脑。

    也就是说，未来的你有可能会成为没有感情和欲望的东西，相当于人格改变，自我灭亡。

    与其这样，还不如现在死在我手里，给我多一点贡献。

    世界意识的奖励虽然不怎么好，但杀你不费事，我也不嫌弃！”

    迪奥脸不红心不跳的扯着慌，误导这机器人的思维和道路。

    这家伙其实并不好杀，而且还对波纹有着抗性，灵魂更是被重重保护，估计是与载体上的信息网络结合了，变成了数据流。

    看来只有纯物理的攻击才能将其消灭，可铁壳子也硬的很，迪奥想要将其锤烂或者熔穿都需要时间。

    他说这么多废话，纯粹就是为了拖延时间，就算没杀成，这家伙回到空间说不定还会受到他这番话的影响而自我怀疑。

    这波啊，这波是杀不死也要恶心一下他！

    “死吧！”

    迪奥全身上下散发极致的高温，空间不断扭曲，赫甲都被波纹仙力灼成金红，整个人都像是在流淌着滚烫的熔岩。

    哧！

    波纹仙力如同引擎喷射出的火焰，在拳锋处形成震荡的高周波利刃，而由于波纹仙力的特性，它并不影响迪奥的整体行动。

    雷电的力量在迪奥身上缠绕，影响着磁场。

    他整合全身的力量，带起狂风和暴烈雷火，一拳轰向机器人的胸膛。

    整合武道—电磁推动—熔岩拳！

    噗嗤！

    就像热刀切黄油，迪奥只是感觉到一点稍微的阻力，整支右臂就打穿了他的身体。

    迪奥不知道这个机器人的芯片是否保存在头部，但毫无疑问，从这家伙胸膛的高能反应来看，动力炉还是在这地方的。

    因为是个分身，迪奥也完全不怕这动力炉爆炸把自己也带走。

    不过很显然这个高科技造物，并未有他想象中那么危险易爆。

    “打得不错！”

    机器人被串在迪奥的右臂上，胸膛有火花闪烁，一些合金许是制造要求，无法顶住着灼热的力量，在继续被熔解。

    金属溶液顺着赫甲流淌，随即滴落在地面慢慢冷却。

    他居然没有一点面对死亡的恐惧，甚至还有心情夸耀迪奥的武力和解说自己的情况。

    “你打穿了我的动力炉，不过我的星辰装甲里，还有八个备用能源。”

    机器人被打弯的手臂在复原，也许是有纳米机器人在修复。

    真是令人头痛，又硬又能自我修复，稍微有点犯规了。

    倘若放进普通人的世界，定能掀起滔天巨浪。

    “等我把你拆了，你有再多的备用能源也没用了。”

    迪奥冷笑着，扣住机器人的胸口大洞，往两边扯去。

    不过是备用能源而已，在机器人身上，不是很常见吗？

    他也没指望打穿这家伙的动力炉，就能让其停止行动。

    吱呀！

    机器人被高温影响的胸膛被撕开一小条口子，但也仅此而已了。

    他的坚硬度，可不是如今的迪奥能单凭蛮力扯成两半的。

    但迪奥的目的也不是如此，他顺势将机器人压倒在地，V字型护目镜打开，露出了猩红的瞳。

    机器人一拳一拳打在迪奥被赫甲保护的脸上，却毫无意义。

    有着波纹仙力覆体，连他的等离子光刃都无用，何况这失去了主动力源的无力拳头？

    迪奥的眼睛开始亮起耀眼光芒，两道金束直射机器人的头颅。

    “你这家伙还真性急。”

    机器人的头颅开始熔化，他放弃了抵抗。

    “那么，再见吧，强者，关于你的数据我收集的差不多了，下次见面，你将不会再有机会抓住我。”

    他的身体里突然爆发出一股莫名力量，瞬间将迪奥弹开。

    金束划开飞船的防护，突破到外界，吓得迪奥连忙停止。

    这艘飞船说不定等下会落入自己手里，宝贝疙瘩一样，可不能打坏了。

    机器人凭空浮起，有伟大的意志降临，前来接应。

    “损失惨重，最后还浪费了我一块回归令牌。

    这个世界明明不是空间战场，怎么会有你这样的人存在，太混乱了，我们不该来的。”

    他留下最后一句话，直接连同飞船一起消失在原地。

    迪奥陡然出现在高空，独留一人在风中凌乱，身体还随着惯性向前翻滚。

    他很郁闷，还真是一点机会都不给啊。

    相当于白打工，收获太少了，最后那艘飞船若是被留下，还不知道能解析出多少好处。

    不过这也无法强求，迪奥也不在意了，止住身形，直接炸起一朵音爆云，朝本体飞遁。

    间桐家的虫室，迪奥本体睁开眼睛，将大部分注意力收回。

    还好，这里还有些收获。

