    可能是她的表情太过于正直,林星野被她带偏了。

    “替身不需要……良心吗？”

    年轻金主喃喃自语，世界观陷入了崩塌且重建的暴风过程中。

    所以他们展开了如下对话——

    小替身：“需要良心吗？”

    小金主：“不需要吗？”

    小替身：“真的需要吗？”

    小金主：“不需要……吗？”

    小替身：“真的真的需要吗？”

    小金主：“……那应该是不需要的。”

    般弱这个小替身洗脑成功，眉开眼笑地说,“那亲亲,您的打钱什么时候安排一下？”

    林星野：“……”

    “等等，你让我想想,我冷静一下。”

    他从般弱的身上翻了下来，四肢朝天躺着在沙滩上，眼神演绎出了层次感，茫然、惊疑、震惊、痛苦……

    般弱正要爬起来，肩膀再度塌陷。

    他又压了下来。

    “不对,你在驴我！”他竟然难得严肃给她掰扯,“不管是做替身，还是做人，都是需要良心的。”

    她的道德底线竟然比他还低，这就很可怕了。

    林星野以为自己拿的是拯救迷路小羔羊的剧本,结果这个小羔羊吵吵嚷嚷的，压根不打算改邪归正。

    “谁驴你啦！”

    般弱不满道，“干替身这一行的，除了几个脑子有坑赶上去找虐的,剩下的基本都是没良心的。”

    小绿茶顺手给他“科普”。

    “咱要是有良心，还跟你玩什么替身play呢？我正正经经找个男朋友他不香吗？干啥要夹在你和小真爱当中当馍夹肉啊？我下贱啊？还是我心理有创伤非得当人奴隶啊？要不是为了可爱的小钱钱，你看哪个正常人，愿意搭理你们这种喜欢替身的活儿！”

    林星野：他妈的还真有道理，他快被说服了！

    “……起开！老娘的胸都要被你压没了！”

    小绿茶屁股一撅,硬是把人叉翻了。

    般弱拍了拍手站起来。

    她正要潇洒离开,突然惊觉,哎呀，她的甲方还在泥巴里铲着呢！

    这那能行啊？

    她朝着20亿友好伸出手。

    眉目含情，暗送秋波。

    “起来吧，宝贝儿。”

    “……”

    林星野怪恶心她这矫揉造作的腔调，盯着人看了半天，冷哼一声，自己爬起来了。

    般弱：“……”

    她这么热情服务，对方咋还不领情呢？果然“到手了就不珍惜”是野男人们的毛病！

    眼看着他转身就走，般弱觉得财神爷离她而去。

    这一刻，没良心的小替身体会到了心碎的感觉。

    她连忙追上去，“20亿，你先别走啊！咱们合同还没签呢！”

    喊得又真诚又热情。

    “……你叫我什么？”

    财神爷满脸不高兴。

    “我这么一个大活人，有名有姓，你以为我是论斤称的猪肉，可以按钱来计算的吗？你怎么这么庸俗！”

    般弱：行行行我庸俗我下贱我就是喜欢你的钱不行？

    你情我愿的这又不犯法！

    当然财神爷还是要顺毛捋，她立刻就说，“你听少了几个词儿，我刚才喊的是20亿的小星星，你就是我的小星星，后缀，后缀才是最重要的你晓得伐？”

    林星野环着胸。

    老子信你鬼话连篇！

    信你一个字儿就算我输！

    般弱一旦支棱起来，她的歪脑筋灵活得令人叹为观止，“你打算什么时候跟我签替身合同啊？我觉得吧，这种事，宜早不宜迟，省得夜长梦多。这就跟商战一个道理了，瞬息万变的战场，机会是留给有准备的人的，你不先下手为强，改天别人就直捅你菊花！那得多凋零啊！”

    还没说完，人家就抬手捂住她的嘴了。

    他拧着眉骂她，“口无遮拦！”

    般弱：男主老双标狗了。

    他自己怎么不注意下他的口德？

    林星野见她这么急切，突然就不想顺她的意。

    他收回了手。

    掌心有着她呵出来的热气，他不太自然蹭了拇指，侧颜却尤为冷淡，“我今晚没空，改天吧。”

    非得吊死她的胃口不可。

    般弱怼了一句，“你不是过生日吗？一年过两次生日，我看您挺有空的。”

    林星野突然就炸毛了。

    “你放屁！我哪有一年过两次生日！”

    专门编造一个生日的谎言，只为缓和他跟姑奶奶的关系……这话传出去，他一个年轻霸董不要面子吗。

    林星野死不承认。

    般弱一秒变了嘴脸，“那行，等你签了合同，我再上岗，再见。”

    “……”

    她的良心果然被猪吃了！

    她这句话把金主生生气走了。

    般弱唉声叹气，都做金主了，咋还这么玻璃心呢？

    她这个可怜小替身还没说话呢！

    她拾掇拾掇，准备开着她的小车车，收工回家了。

    破产这种事嘛，她也不是很懂，般弱可是对自己最了解的人了，有点小聪明，脑筋儿活泛，但指望她一夜之间力挽狂澜大发雌威建立商业帝国让世界刮目相看……这有亿点点困难。

    除非天道给她开挂。

    于是般弱上车之后，给她爸她妈发了条信息，内容如下：

    [大彻大悟：真破产了，我捡垃圾养你们啊]

    [大彻大悟：保住晚节比较重要]

    苗妈被她的孝心感动，当即把群名改为：[捡垃圾的幸福一家人]

    般弱：啊这。

    不至于不至于。

    苗妈回复如下：

    [你若离去心也飘零：哪能捡垃圾啊，你是个女孩子，让你爸捡去]

    [拼搏奋斗：对对对我捡我捡]

    老苗同志的觉悟在娘俩的捶打之下无限拔高——牺牲小我，成全幸福一家人。

    般弱在车里发消息，突然听见车窗被敲的声音。

    是熟悉的面孔。

    她镇定摇下车窗。

    对方比她更镇定，笑容温和，声音柔软，“我身上没带钱，方便搭我一程吗？”

    “……可以。”

    他并没有去后座，而是钻进了副驾驶座。

    借着车内的灯光，般弱才发现，他穿的是一身蓝白相间的病服，残留着一股儿消毒水的刺鼻气味。

    寂冷而丧失情绪。

    般弱下意识去看他搭在膝盖上的手。

    吸血鬼般不见天日的苍白，淡青色的血管呈现一种精致脆弱的美感，于是那些丑陋的针眼在这份美感之下无处躲藏，它们撕扯着皮肉，在血迹干涸后，凝成了深褐色的伤疤。而主人似乎厌恶这种痕迹，片片剥开后，翻开了淡樱色的新肉。

    还没痊愈。

    “……去哪？”

    “你家。”

    般弱握住方向盘没动。

    “别闹。”

    “没闹。”他的语气平静，“弱弱，我没闹，也没疯。我只是需要一个和你独处的机会。”

    般弱叹了口气，把他带回了自己的小阁楼。

    车水马龙，光影流动，他安静地坐着，凝视着前方。

    “到了。”

    她停好车，带着他进去。

    “啪。”

    他反锁了门。

    然后他垂下了头，指尖至腰转上，一粒粒地解开他的纽扣。

    锁骨细硬，胸膛清瘦。

    那一截腰，竹节般伶仃，更是细窄得过分。

    他甚至还没穿鞋，赤着脚，血迹斑斑。

    般弱惊愕，“你……”

    不等她说话，他就像一只失群的孤雁，挣扎着，朝她横冲直撞飞过来。

    熟悉的气息靠近。

    倪佳明的视野里多了一个乌黑的发旋，她把他褪到腰边的病服挽了起来，认认真真地系好。

    温热的手指头触及到冰凉的肌肤，他敏感闷哼。

    她每系一颗，他就解开一颗。

    事情又回到了原点。

    “干嘛呢。”

    她不轻不重骂他一句。

    “我不搞潜规则那一套的。”

    嗓音是又娇又软的，让你一腔怒意无处发泄。

    “我要，还原一下现场。”倪佳明轻轻地说，“我身上的伤，我都拍照了，我们，再做一次，我就能锁定凶手是谁。只是，弱弱，你敢赌吗？”

    赌什么赌。

    本来就是她搞的事。

    般弱嘴上却说，“不了吧，我良家妇女，不是搞分手炮那种人。”

    他冷不防又问了句，“为什么是林星野？”

    “他比我活好？”

    “比我温柔？”

    “还是比我有钱？”

    般弱：“……”

    这么多的问题让她回答哪一个啊？

    她的迟疑和犹豫引燃了对方的情绪。

    他就像一座山压了过来，一手笼着她的后背，一手箍住她的后脑勺，血管痉挛，身体抽着颤，“对不起，我、我控制不了我的情绪。我，从病房里醒来，记得所有人，却唯独记不得你，我很烦，很焦虑，可我就是想不起了。”

    “他们说你跟我分手了，我不信，他们就给我发你们在餐厅的照片。”

    他喃喃道。

    “真奇怪，我明明记不得你，但不知为什么，这里，烧得厉害，所以我趁着他们不注意，从医院跑出来了，想见你，很想见你……你为什么不来看我？”

    他的颤音含着一丝哭腔。

    倪佳明又低声哀求，“我知道，我委屈你了。我这一病，什么牛鬼蛇神都出来了，你再忍忍，等我病好了，一切都会走回正轨的，他们闹不了多久。弱弱，哥哥会让你幸福快乐的，你为什么……不相信我呢？”

    没有温情脉脉的安慰，只有撕开伤口的真相。

    她冷静地说，“哥哥，我不想当寡妇。”

    他浑身一僵。

    “你很好，我也很想同你一直好。但是哥哥，你这个怪病，我不是医生，实在无能为力，你每天都要重来，每天都要忘记我。我知道，你是有责任心，你不舍得丢下我，所以一遍又一遍地背诵日记。”

    她扳着手指，“你吃了17瓶药，失眠了21天，这还是我自己数的，我看不见的时间，数据肯定更庞大。咱们谈恋爱的初衷是什么呀？是快快乐乐，是甜甜蜜蜜。”

    “所以——”

    他笑着，眼尾猩红。

    “为了我好，你就要丢下我了吗？什么都不跟我商量，就跟我分手，你觉得这是为了我好吗？而你又怎么知道，我不愿意背负这沉重的命运？你又怎知道，我没有为我们的未来去努力？你凭什么，凭什么……”

    他沙哑失声，情绪决堤。

    凭什么不要我。

    凭什么丢下我。

    是，我是生了病，我记不清你的模样，所以要再见你。

    每天，每时，每刻，都想见你。

    你眼睛是什么颜色，你嘴唇是否柔软，你怀抱是不是也等着我的温存，我都要，一一复习，又一一记在心上。

    可是你剥夺了我的曙光。

    般弱踮起脚，拭去他眼角的泪光，“哥哥，别难过了，这是没办法的事呀，你想想，你每一天醒来，都是一个全新的你，你没有记忆，你不爱我……难道你每一天都能对我一见钟情吗？”

    他沉默很久，缓缓说，“如果，我每天都对你一见钟情，你就不会离开了吗？”

    “……嗯？”

    “那就打一个赌吧。”

    他微凉的唇瓣擦着她的耳朵，“凌晨过后，我的记忆就会归零。如果，如果在那个时候，我仍对你一见钟情，你就不许拒绝我，要回到我身边。”

    般弱同意了。

    “在那之前，你先洗个澡吧。”

    般弱指了指他的脚，“等下我给你上药。”

    倪佳明嗯了一声。

    般弱给他找了自己宽大的雪白的T恤衫，结果这人就穿着一件出来了，睫毛又长又湿，还有一对红彤彤的兔子眼，她的小心脏瞬间中弹。

    般弱把人推到沙发上，她则是坐在地毯上给人挑脚心里的碎刺。

    “不疼的吧？我很轻的。”

    毫无预兆的，他从沙发垫子上滑了下来，修长的腿微微分开，蛇一样缠住她。那地毯是异国风情，玛瑙红的颜色与他的冷白脚踝形成鲜明的反差。

    涩得很。

    般弱懵逼了。

    你这样人家咋上药？！

    “坐好！不许，不许——”

    他长手长脚环住她，肢体动作明显强硬，而语言却在软弱地示好。

    “想你疼我，疼哥哥。”

    他就像小兽般，小口小口地啃她。

    般弱险些麻爪。

    好在她仅剩的一点理智拯救了她，凶巴巴道，“做好，不许动！”

    他就真不动了，脑袋软软地垂下来，陷入她的颈窝。

    般弱只得在这种高难度的姿势下，突破重重困难，完成了包扎的重任。

    男人的脚掌被纱布缠裹，还系上了一个漂亮的蝴蝶结。

    般弱就笑，“那次在苗寨，你屁股受伤，还是我给你的裤子绑的蝴蝶结……”

    空气突然一静。

    他忘了。

    般弱立刻转移话题，“你饿不饿？要不我——”

    她一起身，被人拽着手腕，又重重坠落。

    他抱得更紧，她几乎喘不过气。

    “我不饿，不想吃，也不想喝什么，你，就待在这，待在我的眼皮子底下，不准走。”

    般弱顺从他，“好好好，我不走。”

    他贪婪地闻着她颈后的香气，那细小的绒毛吻着他的唇。

    要记得啊。

    他告诉自己，在心里一遍遍回响。

    不能睡。

    不能睡。

    他强撑着疲竭的神经，嘴唇也渐渐变白。

    滴答。

    零点到了。

    他睫毛一抖，倏忽睁眼。

    怀里多了个人。

    这……谁？

    他心跳剧烈，双耳轰鸣。

    这是谁。

    这是哪里。

    为什么，一个从未见过的陌生人会在他怀里熟睡？

    倪佳明深吸一口气，将她抱着，轻轻放在沙发上。脑里有一个声音催促着他，去卫生间。

    为什么要去卫生间？

    他轻手轻脚推开了浴室的门，里面有换下来的衣物，全是女孩子的。

    没有他的。

    不对，不对。

    这里应该有一套衣服的，那里也许藏着什么秘密。

    可他找不到了。

    而不知何时睡醒的人站在他的身后，“哥哥，你在找这个吗？”

    般弱手里正拎着一套病服，皱巴巴的，还渗着血迹，倪佳明隐隐看见了“一见钟情”的血字。

    他直觉那是很重要的事情。

    他迫不及待伸手去拿。

    她冲着他笑，“哥哥，你作弊输了，跟我分手吧，不要再来找我了，我家的事，你也不需要管。你呢，就好好地养病，记不起来的事情，也不要勉强。你就找个，嗯，可爱的女孩子，再谈一段恋爱吧，她肯定比我更甜。”

    “……不。”

    他踉跄地撞了过来，到底是一个成年男子的重量，般弱压不住，俩人齐齐后倒。

    般弱忍着腰痛半坐起来，他趴在她的腿上，抱紧她腰骨。

    “给我一次机会，再给我一次机会，下次，下次……”

    他哽咽。

    “哥哥一定会赢的。”

    柔软的手指抚着他的头发，她笑了笑，却不应答。

    于是他懂了。

    他只是一个给不了她未来的病人。

    “我放手了……你会更快乐吗？”

    他红肿着眼，像在雾气里迷失了来路的小鹤。

    “会的吧。”

    “……好。”他咬着唇血，机械般地说，“那哥哥答应你，什么都答应你，永远都答应你。”

    世界是崩坏的棋盘，他囚困其中，难以破解。

    与你约定好的未来……

    我是不是，永远都到不了了？

