    大校的身体像炮弹一样被轰飞出去，撞击在墙壁上。

    萧俊如冷哼了一声，一掌拍向军人机器人。

    王斌饶有意味地回过头，双手抱肩，刚刚还在想着找个人试试军人机器人的实力，却没想到想要睡觉，就有人送上了枕头。

    眼看着萧俊如大掌拍下，军人机器人变拳为掌，眼看着两人的手掌碰在一起，萧俊如冷笑，自己可是真气护体，区区机器人，也敢和自己较量。

    却突然看见，军人机器人的手掌中央出现数十根寒光闪闪的银针！

    萧俊如瞳孔剧缩，骇了一跳，猛地后退。

    军人机器人趁势左腿如软鞭一般抽了出去！

    萧俊如急忙用胳膊横挡在胸前，却又见到数十根刀片出现在军人机器人的大腿上！

    萧俊如呔了一声，向后一个跟斗翻了出去。

    一声乒乓作响，却是军人机器人腹部打开，一把小型机枪嘟嘟嘟地对着萧俊如一阵扫射。

    大校背靠着墙壁，睚眦欲裂，怒吼道：“准少将！”

    却突然看见一阵烟雾缭绕中，一只黄色的霸王龙出现，而机枪子弹射在霸王龙身上，发出一声声噗嗤噗嗤的响声。

    萧俊如的嘴角每随着数十枚子弹射击在霸王龙身上，便喷出一口鲜血。

    大校挣扎着想要上前去阻止，却站都站不起来。

    “好了！”王斌笑着朝着军人机器人招了招手道：“跟我回家，他们不是敌人。”

    军人机器人发出一声咔擦的响声，所有的银针，刀片和腹部的机关枪都收了回去。

    做完这一切，军人机器人才小跑着跟在王斌身后。

    众学员发出一声声欢呼，这可是他们半个多月不眠不休的努力下，他们的成果终于出来了。

    偌大的新实验室，刚才还热闹成一片，顷刻间就走得一干二净。

    霸王龙发出一声哀嚎，消失不见，留下萧俊如一脸苍白。

    看着身后跟随的众学员，王斌叹了一口气，一个月前，林清雅和自己要毛毛军的时候，还以为她碰到了难题，却没想到，她给自己出了这么一个大难题。

    毛毛军只是用来对付太古铜门的，而如今却被华夏中央高层知道，那么，军人机器人生产怎么也少不了了。

    而这些学员，想必不久之后又要回来。

    毕竟，虽然很不服气，但是他心里面从来没想过跟国家作对，既然这是国家的意思他只能照办。

    “这几天都放几天假。”王斌看着身后的84名学员，安慰道：“过几天我们还会回来的。国家是我们大家的国家，他们不会为难我们的。”

    看着众学员离开，王斌也带着军人机器人回到了叶惜别墅。

    回到别墅，看着客厅里正坐在一起的崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷正在那里有说有笑，王斌突然就想起了林清雅。

    众女见王斌脸色有些不好看，纷纷好奇。

    王斌冷声道：“上次清雅向我要了几个毛毛军，我还以为她遇到了什么难题，就将实验室里剩下的28个毛毛军给她了。你们知道她做什么了吗？”

    崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷互相对视了一眼，纷纷摇头。

    “她将那些毛毛军的事情报告了给中央，然后，今天，中央派了一个准少将和大校，想要空手套白狼，要免费接收新实验室，而且，还要我们给他们做军人机器人！王斌愤怒道：“我钱多了吗？华夏这么多有钱人，就单单第一第二第三财团，哪个不比我们天下财团有钱？让我们送新实验室还要帮他们做军人机器人？最他妈的让人受不了的是，他还敢威胁我，说不做就让我将牢底坐穿！”

    蒋婷婷脸色一变，愤怒道：“这清雅做事也特糊涂了，就是因为我们是一家人，所以才将毛毛军给她，而且军人机器人计划也没有瞒她。她反而报告给中央，她脑子有问题吗？”

    崔云娇和徐晓萌脸色也很不好看。

    王斌打了一个电话，叫王可晴将林清雅叫了回来，一家人坐在客厅。

    林清雅脸色有些苍白，坐在那里久久不语。

    “清雅，你是准少将不错，我们也知道你一心为国家。”王斌心里说不出的憋屈，声音很冷道：“但是你应该清楚，我们有没有针对国家的意思？我们要对付太古铜门！你能让国家居中调停吗？不能！你现在搞出这么一手，本来就已经焦头烂额了，现在怎么办？”

    “你让我们全力免费给国家做军人机器人？”王斌握紧拳头道：“那你干脆让我把天下财团解散得了！这天下财团不是我王斌一个人的！是四个集团一起的！说句不好听的，当初我们穷困潦倒的时候，不用当初，就拿现在来说，我们陷入和太古铜门危机，你这件事应该也和中央说过吧？他们怎么就不出手了？”

    “他，他们要考虑整个国家的安危。”林清雅低声道。

    王斌冷笑道：“所以，现在就损失我们这一家，他们就没有出手了是不是？还想趁着我们没有被太古铜门带走之前，赶快捞一把是不是？”

    “你，你怎么可以这么说！”林清雅俏脸发白，猛地站起身来，咬着嘴唇道：“国家怎么会贪图你这么一点小便宜？你自己也说了，你现在还有428个毛毛军，足够对付太古铜门了，那为什么还要国家出手帮助？国家的力量岂能因为我们一个家而用出来？”

    “够了！”

    王斌将茶杯重重地摔在桌子上，茶杯碎裂成了粉末，整个客厅鸦雀无声。

    “天大地大国家大，你都没了，那有个屁大！”王斌吼道：“拿着我们全家去给国家倒贴，那些个周氏财团，岳氏财团和李氏财团都死了吗？他们哪个比我们家穷？他们怎么不倒贴了？我说过有能力不帮助国家吗？要不是为了国家，上次我会去日本将他们的驱逐舰炸掉吗？谁他妈不想我们国家繁荣昌盛，可为了国家繁荣昌盛，就要让我们家毁人亡，倾家荡产吗！”

