
　　另一人还没从坑洞里爬起来，就被铁公鸡一脚也给踩扁了。

　　无稽从铁公鸡腹腔中飞了出来，将三枚储物戒指叼在嘴里，屁颠屁颠的跑到林绝面前献宝。

　　这家伙，有时候还是挺乖巧的。

　　林绝拍了拍这家伙的脑袋，将三枚戒指收了起来。

　　“干得不错！”

　　他不知道从哪里抓出来一条虫子，递到无稽的面前。

　　“给，这是奖励你的。”

　　无稽顿时就炸毛了，跳起脚了就要去啄林绝的眼睛。

　　“三天不打，上房揭瓦。”

　　林绝一巴掌就将这家伙给扇飞了出去。

　　喔喔喔！

　　“你个没良心的家伙，帮你去捡储物戒指，居然弄一条虫子来糊弄本座，你当本座是只鸡吗？”

　　无稽气得钻进铁公鸡的腹腔中，撒腿狂奔，它要去追杀那个跑掉的家伙，泄泄火。

　　“林师弟，它便会有事吧？”赵倩雅有些担心，毕竟那是林绝养的妖鸡，而且还将铁公鸡给带走了。23sk.Com

　　“不用管它，我们采集完材料再追上去看看。”林绝没打算去追杀那个逃走的家伙，毕竟筑基修士是可以飞的，只要他想跑、想躲，短期内恐怕是找不到。

　　与其浪费那个时间，还不如将眼下的事情弄完。

　　两人开始采集穿山鳄身上的材料。

　　穿山鳄的数量，可比墨藤蛇要多很多。

　　足足忙活了半天时间，直到天色渐暗，两人才采集完毕。

　　“呼，看来得炼制一具采集材料的傀儡，否则每次这么多运动量，着实有些受不了。”

　　比起赵倩雅来，林绝的身体要弱许多的。

　　这就要归功于他从不修炼任何的术法。

　　林绝检查了一下万仞山，有两柄刀刃出现裂痕，不过问题不大，威力不会打折扣。

　　只要回去，就会用新的材料补齐。

　　接下来，林绝通过神傀核心感应铁公鸡离开的方向，两人乘坐流云飞羽，很快就追了上去。

　　让他没想到的是，铁公鸡的灵石已经消耗完毕，正处在当机状态。

　　无稽这家伙，居然将之丢在了一处山崖下，自己不知道跑到哪里去了？

　　“这家伙，被我找到，一定将你烤了。”

　　林绝更换了一块中品灵石，铁公鸡从地上站起，发出咔咔的声音。

　　很显然，这具傀儡出现了不同程度的损伤。

　　“赵师姐，今晚我们就在这里过夜吧，明天再去下一个地方。”

　　林绝打算先对铁公鸡进行检修，顺便等一下无稽。

　　他虽然没说，赵倩雅似乎也明白他有这个想法，直接点头同意。

　　然后便开始在周围不知阵法。

　　赵倩雅在阵道上应该有些天赋，手法熟练自然，完全不像一个才达到二品的灵阵师。

　　时间很快过去，在天色还未完全暗下来的时候，无稽出现了。

　　在它身后跟着一群野鸡，足有十多只。

　　林绝抬眼看去，就见到无稽这家伙走在一群野鸡的前面，案首挺胸。

　　嘴巴里还叼着一只死去的野公鸡。

　　很显然，它将这个种群的老大干掉了，自己取而代之。

　　“这家伙向来无利不起早，怎么会对一个野鸡群落感兴趣？”

　　林绝盯着十多只野鸡看。

　　无稽还没走到近前，就看到了林绝两人，原本还想显摆一下的。

　　但是，在看到林绝的眼神后，便有种不妙的感觉。

　　转身就准备重新钻入林中，却被旁边的铁公鸡一脚给踹了回来，掉在林绝脚边。

　　林绝伸手将那只死掉的野公鸡捡了起来，伤口处的血液并非是红色，而是黑色中带一点金色。

　　如同在墨汁中，洒了一点金粉的感觉。

　　林绝在尸体上拔了几下，扯下了三根尾羽，拿到近前仔细观察。

　　果然，在纯黑色的尾羽上，也出现了肉眼难辨的金色小点。

　　“居然拥有黑狱鸡的血脉，虽然只有很少的一点，却也难能可贵。”

　　“你这家伙的运气着实不错，在被霉运加持的情况下，还能有这样的好运。”

　　林绝再次发现，无稽这个家伙不太简单。

　　无稽心虚的叫唤了几声表示抗议，而后转身回到那群野鸡当中。

　　至于死掉的那只，对它已经没作用了。

　　“怎么，你想待在这群野鸡群落内，做个王？”

　　林绝似笑非笑的说道。

　　无稽伸出翅膀拍了拍胸脯，然后做出环抱的动作。

　　意思很明显，它想要保护这群同类。

　　林绝的嘴角抽了抽，这家伙打的什么主意，他心里很清楚，懒得去拆穿。

　　“你我主仆一场，别说我不照顾你，铁公鸡就暂由你保管，另外再给你三枚中品灵石备用。”

　　无稽瞳孔一震，下意识就想要拒绝。

　　在林绝身边待了不短的时间，它可是知道，这家伙的东西可不是那么好得的。

　　不过，又想到想要在这种环境下生存下来，没有铁公鸡是万万不行的。

　　也就是说，它不答应都不行。

　　“铁公鸡我已经检修过了，尽量少用，希望在灵石耗尽之前，它还能正常使用吧。”

　　林绝当下，便丢了三枚中品灵石过去。

　　无稽伸出爪子在灵石上拂过，将之收了起来。

　　又来到铁公鸡面前，将它也收进了储物戒指，而后头也不回的带着同类走了。

　　“林师弟，这只鸡似乎别有目的。”赵倩雅也看出了些许端倪。

　　“这家伙很神秘，身上有些秘密。”林绝笑着说道，“不说它了，我们将这只鸡烤着吃了吧，让你见识见识我的手艺。”

　　“那就有劳师弟了。”赵倩雅也没客气，点头同意。

　　看到林绝去处理食物，她也没闲着，来到一旁的空地，开始修炼。

　　等她完成一个周天的修炼，睁开眼睛的时候，林绝已经将野鸡烤熟，正在大快朵颐。

　　见她醒来，便递过来半只。

　　“赵师姐，你醒了，给，尝尝。”

　　赵倩雅接过，撕下很小的一片鸡肉放进嘴里，一边吃一边道：“师弟太见外了，总是赵师姐、赵师姐的叫，不如就叫我的名字吧。”

　　“师姐还不是一直称呼我师弟，我觉得师姐师弟叫起来更加亲热……额……亲切一点。”

　　赵倩雅脸一红，“那……就随便师弟怎么叫吧。”

　　她决定暂时放弃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第75章 黑狱鸡血脉，无稽离队免费阅读。https://www.23sk.com 