
　　洛柠钻回到睡袋里，小东西凭着感觉自己钻到了她怀里睡。

　　第二天，洛柠起身，将小家伙放衣服口袋里。ŴŴŴ.23sk.com

　　等大家都起了，就带他们先找到附近有水源的地方，洗漱了一番。

　　然后又带着大家找了不少吃的。

　　今天运气还不错，遇到了好几只鸡，又找到了一些椰子，洛柠说中午吃椰子鸡，大家都很高兴。

　　按照路程看，大家走到中午吃完饭，差不多也就可以出这片森林抵达原来规定的目的地。

　　正好一周的时间，这一期的荒岛求生也代表着要结束了。

　　中午，洛柠亲手煮了椰子鸡，其他的肉和野菜学员们来做。

　　很快，椰子鸡的香味弥漫四周，奶白色的汤汁香浓四溢。

　　“果然还是要小柠柠出手，咱们才能吃到地道的美味。”

　　“是啊，光是闻着这个味道我都想流口水了。”

　　“哇，太好喝了，这是我喝过最鲜美的椰子鸡汤。”

　　“鸡肉不但鲜，还很嫩，配上椰汁，完美！”

　　“好喝，好吃，太美味了。”

　　“小柠柠，你怎么能做的这么好吃，我怕回去之后也总是忍不住惦记着这口吃的。”

　　“小柠柠这厨艺绝了，以后谁当她老公，谁要幸福死！”

　　魏耀几人一边喝汤吃肉，一边笑着各种夸赞和感叹。

　　童珈喝了两碗汤后，一脸满足的玩笑道：“可惜我年纪大了，不然我都想要追求小柠柠。”

　　大家看得出来他是开玩笑的。

　　“为了口吃的，你居然想要祸害我们小柠柠。”

　　“你想的美，小柠柠是大家的。”

　　“咱们小柠柠以后是要找小年轻的，你一个老腊肉就别惦记了。”

　　童珈翻了个白眼，“我哪里就是老腊肉了？我还不到三十谢谢。”

　　“我就惦记着这口吃的，我容易吗？”

　　他又叹了口气，“其实我就是羡慕下将来小柠柠的另一半。”

　　这话倒不是开玩笑，他是真有些羡慕将来洛柠的老公。

　　洛柠漂亮、气质人品好、会看风水会画符、知识面特别的广，关键是还有这么一手好厨艺，谁娶了她谁幸福。

　　要不是知道自己和洛柠不合适，他都忍不住要动心了。

　　魏耀等人也笑道：“你这不是废话嘛，别说是你，不知道有多少男同胞都羡慕呢。”

　　纪星珩听着他们的话，眉头不由得蹙了蹙。

　　“行了，赶快吃吧，一会椰子鸡就没了。”

　　他听着别人说，将来洛柠要找其他的男人成为另一半，其他男人羡慕什么的，就难受。

　　这话让魏耀几人愣了愣，很快就反应过来，他们的话引得纪大顶流不高兴了。

　　几人也想起来，纪星珩和洛柠是一起长大的。

　　而且最近他们也看出来了，纪大顶流放下身段时常想往洛柠身边凑，怕是因为之前的事情后悔了。

　　他们是知道微博事件的，当时也觉得纪星珩和薄湘湘做的不厚道，也难怪青梅竹马的友谊小船要翻。

　　纪星珩都这么说了，几人也就默契的不再继续刚才的话题。

　　气氛瞬间有些尴尬，苏清岚突然看到从洛柠衣兜里冒出个小脑袋。

　　“这是什么？”

　　她的话瞬间吸引了其他人的注意力，也缓解了气氛。

　　洛柠看小家伙闻着香气钻了出来，笑着将它从衣兜里拿出放在手心。

　　又用竹子做的勺子舀了一些汤汁吹冷，喂给它喝。

　　小家伙喝着汤汁，并慢慢的睁开了眼睛，将洛柠当做是了她的新妈妈，喝完一小勺就拿头不停的蹭着她的掌心。

　　“这是小猴子？好萌啊！”苏清岚看着小家伙可爱蹭洛柠手的模样，心都快被萌化了。

　　其他人也好奇不已的看着洛柠手中的小猴。

　　“这真是猴子吗？怎么会这么小？”

　　“太可爱了，不过猴子没这么小吧，是不是其他动物，只是长得像猴子。”

　　魏耀平常喜欢书法文学，看了小猴一会，突然惊讶不已的问：“小柠柠，这是墨猴？”

　　洛柠又给小家伙喂了一勺汤就不再给它吃了。

　　她抬头笑道：“魏老师也知道墨猴？”

　　魏耀眼睛不由得亮了亮，“还真是墨猴啊，我一直都有听说，可惜还是第一次见。”

　　“墨猴是什么猴？”童珈对两人问。

　　魏耀就笑着和大家普及了什么是墨猴，等大家听到墨猴会磨墨、吃墨和会睡笔筒时，一个个都有些不敢相信。

　　这会岛上的手机信号已经恢复了，于是就有人拿出手机网上查。

　　很快就查到了墨猴的资料。

　　“居然真会磨墨，我又长见识了。”

　　“这小猴还长不了多大，也太萌了。”

　　导演也听说过墨猴，这还是第一次见到，没忍住凑了过来。

　　“洛老师，你手里这只墨猴是怎么来的？”他猜出洛柠应该是准备将墨猴带回去。

　　换成他要得到了这种通灵性的小萌物，也会带回去。

　　墨猴并不是明令规定的保护动物，更没有法律规定私人不能养。

　　加上这是公海的荒岛，洛柠有缘找到一只墨猴带回去并没有什么。

　　对于洛柠，不管是岛上绑匪的事情，还是收视率，都让导演对她很有好感和感激。

　　所以不介意帮她要养墨猴的事拿到台面上说，让其名正言顺。

　　古代的文人、世家大族，要是能养一只墨猴，那可以炫耀好久那种。

　　导演知道在上层圈子里的不少老人家，对墨猴都很喜欢，只可惜这种小家伙稀有珍贵，能找到的几率太渺茫。

　　不得不说，洛柠这运气也太好了，连他都羡慕。

　　洛柠看得出来导演的意思，于是将昨晚的事情大致说了说，“以后我就收养它了。”

　　她看着导演问：“正好节目今天录制完，我就一起带它回去了，没问题吧？”

　　导演笑着说：“当然没问题，这是公海的荒岛，小墨猴又是无主之物，它妈妈更将它托付给你，那就是缘分。”

　　“再说，它才出生，要是你不带走它的话，它在森林里也存活不下来的。”

　　除了薄湘湘外，其他人也道：“对啊，而且昨晚如果不是你的话，它也肯定落入花豹口了，这就是你们之间的缘分。”

　　“看小家伙特别喜欢你，这是将你当新妈妈了，它也离不开你呢。”苏清岚强调道。

　　洛柠笑着用指尖摸了摸小家伙的头，满眼宠溺的笑着说：“嗯，以后我就是它新妈妈了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第102章 没问题吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 