    老朱话语不停，做出了一连串的布置。

    在一旁的朱标也是目瞪口呆，也没见老朱用个笔记一记啊！

    这方才老朱这些心腹重臣说的有用的东西，老朱全都利用了起来，无一遗漏。

    这太可怕了！

    这以前也没发现，老朱的记性这么好啊！

    如此周密复杂的计划，在老朱嘴里，就好像吃饭喝水一样简单，显然，在这短暂的时间里，老朱已然对全盘做出了一个通盘的考虑。

    也正是因为如此，老朱才能如此驾轻就熟的布置人员安排。

    每一个人员所在的位置，老朱都了然于胸，并且可以做出合理恰当的分配。

    朱标默默叹息一声，自己距离老朱，还是有很大差距啊！

    起码老朱现在展露的水平，自己这一时半会儿还赶不上。

    四路大军，一同出发，每一路大军，都有着各自的任务，其中，尤以徐达的任务最为艰巨，因为，他的主要任务就是找到元军主力所在，并且将其歼灭。

    从这个角度来说，徐达所面临的的必将是一场恶战激战。

    相比较起来，其他三路，都要温和许多，都是用来牵扯王保保精力的。

    你王保保再牛，那你也只是一个人，面对着一套组合拳下来，你还能挡得住，开玩笑呢？

    反正，朱标觉得这王保保够呛，八成是挡不下来的。

    老朱这一连串的作战指令，朱标稍稍回顾了一遍，就发觉，是真的狠，都是直捅要害。

    等军事行动部署完，旋即，各项军事命令以十万火急的速度发往前线，接到命令的军队，旋即就按照计划，开始按照既定的目标行动。

    而此刻，朱标看了看窗外，东方已然泛起了一抹鱼肚白。

    这不知不觉间，居然一夜就已经过去了！

    此刻，众人脸上也是带着疲惫之色，这商议了一晚上的军情，尤其是情势如此严峻的情况下，能不累吗？

    一些朝臣都已经开始打起了哈欠。

    朱标朝老朱暗暗的瞅了一眼，发现老朱还精神抖擞，眼睛还闪亮闪亮的。

    心中顿时万马奔腾。

    老爹，你不会开了一夜的军事会议，这第二天，还正常上早朝吧？

    真非人哉！

    “诸位都累了一夜，都先回去歇歇了！”老朱见众人状态不佳，也是开口。

    听到这句话，朱标心中长舒一口气，老朱还是有人性的撒！

    众多朝臣三三两两的散去，朱标也预备着开溜，准备回去好好的补个觉。

    结果，还没跑，老朱一把将朱标给叫住，道：“标儿，将今晚所思所得都整理一下，咱这就要看。”

    听到这句话的朱标顿时僵在了原地，渐渐的，脸色有些发黑。

    老朱，我看错你了！

    朱标这一刻心中泪流满面，你这……你这……

    朱标都有些不知道说什么好了。

    可心中埋怨过后，还是开始整理起来，一边整理着，朱标一边打着哈欠，两个眼皮子直打架……

    而反观老朱，则是继续看着奏章，时不时亲自做着批注。

    过了一会儿，老朱忽然间听到了一阵鼾声，当即朝四周看了看，最终发现，此刻的朱标，已经趴在桌上睡着了！

    老朱见状，也是起身，来到朱标面前，见到如此情景，老朱身旁的宦官当即想要叫醒朱标，却被老朱拦住。

    “去拿条毯子来，给咱标儿盖上。”老朱吩咐了一句，没管其他，又回到座位上批阅起了奏章。

    咱标儿终归是少年人。

    这忙活了一夜，现在趴在桌上睡着了，那也能理解。

    老朱心中暗暗想着，可正是因为如此，自己这个做爹的，才更应该勤勉一些，将咱这个大明江山收拾的干干净净的，四周的蛮夷都给扫平了然后交到咱标儿手里。

    一想到这里，老朱干起活儿来是更有劲儿了。

    看着李善长、胡惟庸、杨宪三人递上来有关于科举的奏章，老朱看着，也是非常有感触。

    这其中所列的条陈，都极具创设性。

    按照道理来说，不管是李善长，还是胡惟庸，又或者是杨宪，都拟写不出这样的条文。

    这时老朱想起来，似乎，科举这事儿李善长他们和标儿商议过。

    看来，这有一些东西，就应该出自咱标儿的手笔了！

    老朱这般想着，又看了看还打着呼噜的朱标，这小子，还真行。

    就是懒了一些。

    这要能勤快一些就更好了！

    不过老朱转念一想，咱标儿虽说自小的时候，也见过不少民间疾苦，可终归，还算是富贵之中长大的，这性子有些惫懒，那也是情理之中，

    而且，现在咱标儿还小。

    这以后自己多加督促，肯定能改过来的。

    老朱自己默默的琢磨着，又看向了手中这本有关于科举的奏章，

    这奏章上，一些科举的部分内容，老朱觉得有些地方步子迈的有些大了，现在真要操作起来，困难重重。

    不过，这倒可以算是以后科举的一个改进方向。

    主要是老朱怕朱标把握不住，自己这个当爹得替儿子好好把把关。

    这科举，是为朝廷选官举贤不错，可老朱觉得，如今东宫也差不少英才俊杰呢！

    这一次科举，得挑一些好苗子，塞到东宫里面去，着重培养。

    这日后啊，咱标儿做皇帝的时候，这手上不就有大把的人才可以选用了吗？

    哪像自己，这用人还捉襟见肘的。

    正想着，朱标此刻也突然间惊醒，顿时感觉手麻了，脚也有些麻，都有些动弹不了。

    卧槽！

    自己居然在老朱面前睡着了！

    朱标此刻也是吓了一大跳，尤其是看着那流的有些多的口水，顿时抽了一下，然后稍微活动了一下筋骨。

    “睡醒了？”老朱不冷不淡道。

    朱标一时之间有些手足无措，不知道该说些什么好。

    此刻，朱标脸上有些许尴尬之色，就这么默默的看着老朱。

    老朱放下手中奏章，缓缓道：“标儿，今番你睡着了，爹就不说你了，可是，你要记住，将来这个皇位是你的，你要是做了皇上，万万不可如此，要勤勉一些，咱这个大明江山才会江山永固……”

