    白色的床单上面残余几滴血迹，好像证明了刚才发生了什么事情！

    陆泽野隐约记得当时的一些感觉，可是自己这般的模样，谢清璇却可以早早醒过来，泰然自若的在玩手机游戏？！

    在这种事情，男人有天生的胜负欲，这一刻，陆泽野觉得心口有什么东西压着喘不过气！

    自己的衣服已经被整理好，甚至比这件事情发生前更加的整齐，谢清璇弄的？

    心中酥麻刺痛的感觉，不知道是因为觉得这个少女竟然不像自己一样感觉到身体的虚弱，更是因为，发生了那样的事情之后，她竟然还有心情打游戏？！

    “你醒了！！”

    谢清璇的笑容在陆泽野的眼中有些刺眼，像是刚才在那旖旎的春光中少女的模样！

    所以，谢清璇，高高在上的谢家大小姐真的是和自己发生了关系？

    如果是这样的话，不管是以什么样的方式开始的，女人总是最在意这个，这样，谢清璇以后总会更加离不开自己的！

    “你！”

    陆泽野有些激动，可是身体毕竟虚弱，又重重的跌坐回了床上，身体异样的感觉，让陆泽野在脑海中再次回想刚才究竟发生了什么事情。

    “宿主，要是男主死了，你的精神就会沉睡，永远被困在三千世界了！”

    白猫生无可恋的提醒。

    “这不是好好活着呢吗？000，你一点也不像我的系统，你像男主他妈！”

    谢清璇有些无奈的过去扶住陆泽野，看起来对陆泽野颇为心疼。

    “阿野，你这么虚弱，将来我们谢家传宗接代可怎么办啊……”

    系统：当我死了吧。

    陆泽野：……

    空气中飘过一丝尴尬……

    谢清璇的手机铃声却恰好的响了起来，是司马隶？

    这个时候他给自己打电话做什么？

    刚才司马隶的人一直跟着自己和陆泽野。

    看来，司马隶已经知道自己和陆泽野进了季薄殷的实验室了，那些人肯定不敢轻易的进季薄殷的地方，一定会第一时间告诉司马隶。

    反正自己也吃饱了，不如，带陆泽野出去气气司马隶？

    谢清璇被自己无聊的恶趣味逗笑了，准备去接电话，手却被陆泽野一把抓住了。

    谢清璇疑惑的看着陆泽野，等着陆泽野解释。

    陆泽野哪能解释出来什么？

    刚才看见来电显示上司马隶三个字，手在自己的思考之前，就已经去抓了谢清璇的手。

    “不要接……”

    少年声音嘶哑，瞳孔微微紧缩。

    吃醋？还是对猎物的占有？

    有趣，本来准备用陆泽野刺激一下司马隶，现在看来，司马隶还没有刺激到，陆泽野倒是先被刺激了！

    谢清璇抚弄着陆泽野有些凌乱的发丝，嗤笑：“阿野，不行啊，那可是司马，是我的好朋友，我怎么能不接他的电话呢！”

    好朋友？

    所以他来之前就对自己百般勾引，满足了之后，就弃之敝履去找他？！

    将这么狼狈的自己扔在这里？！

    谢清璇，这世上哪能事事都如你所愿？

    “不要接，如果大小姐不满意，我可以再伺候大小姐……”

    少女低笑：“你？还有体力吗？”

    失血过多可不宜做什么剧烈运动的！

    这个陆泽野为了达到目的，还真的是什么话都说的出来。

    “大小姐试试？”

    陆泽野将谢清璇圈在了自己的怀里，眼角的余光看着不停闪烁的手机屏幕。

    “不了，吃饱了，不想运动。”

    谢清璇打掉陆泽野的手。

    陆泽野看着瞬间空空如也的怀抱，心里好像被猫抓了一道痕迹，疼痒难耐。

    “不过，阿野，刚才我送了你个小小礼物，看看喜欢吗？”

    谢清璇拿过一面小镜子，放在陆泽野的面前。

    透过镜子，陆泽野看见自己后面的脖颈处有一朵黑色的玫瑰花纹身。

    枝叶颓败，像是刚被狠狠揉捏过一般。

    “这是……”

    “古代，公主都会在奴隶的脸上刻字，以证明所有权，但是你的脸太漂亮了，我没舍得。”

    谢清璇慢条斯理的说着，手却在轻轻的摸索着那朵黑色的玫瑰花，让陆泽野的身子不由自主的微微战栗。

    “所以，现在你是我的人了。”

    谢清璇没什么特殊的语气，离得太近，表情也看不太清楚，陆泽野分不清她在戏弄自己，还是真的处于对自己强烈的占有欲！

    自从绑架之后，她的性子就变得越来越奇怪，依旧高贵清冷，可骨子里又带着诱惑和妩媚，让人不自觉的就会掉进她挖好的陷阱里。

    因为小时候的经历，陆泽野早早就学会了察言观色，他擅长最快的取悦一个人，不管是男人还是女人。

    可是现在，谢清璇成了他猜不透的第一个人，她看着自己的眼中总是藏着很多东西，陆泽野分辨不出来是什么，越是这样，陆泽野就越控制不住自己去探求！

    对谢清璇这样的好奇让陆泽野自己都诧异。

    就像现在，谢清璇竟然在自己的身上刺青？！

    这明明是屈辱至极的事情，明明前一秒被戏耍，被折辱的感觉像是一双无形的手掐住了自己的脖子。

    甚至仅仅在刚才短短的几分钟，陆泽野的脑海中已经想象到了自己将来功成名就，将面前的这个女人狠狠折磨报复的场景！

    可是，那句“你是我的人了……”就像一针镇定剂，让陆泽野脑海中疯狂构建的复仇之路乍然停止。

    谢清璇抓住陆泽野的头发，逼迫陆泽野昂起脖颈看着自己。

    “听到了吗？陆泽野？”

    “大小姐……”

    “听，到，了，吗？”

    谢清璇在笑，可眼底却带着压抑的血色。

    “听到了……”

    “阿璇，你开门，我知道你在里面，你为什么不接电话！”

    门被砸的咣咣作响，司马隶暴躁在门口大喊！

    阿璇为什么不接电话？

    大白天的为什么拉窗帘？！

    他们两个人孤男寡女的在里面能做什么？！

    陆泽野那个卑贱的私生子，肯定用了下贱的手段勾引阿璇！

    阿璇从来不懂这些，万一被那个滚蛋引诱了怎么办？

    “陆泽野，你TMD给我开门，再不开门，我现在就找人把门拆了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近听到一首好听的歌《晚风心里吹》“愿晚风将我吹进你心里……”

