    “革职？”车振奇道，“蹇公公不是刚到吗？这么快查出事儿了？哪个不长眼的惹你生气了？”

    “不是惹我生气，此人玩忽职守，该他做的他不做，还推卸责任，不该他做的他倒是很热心……”

    车振正色道：“真有此事的话，我一定严查严办！”

    “此人就是你们的参军！”

    车振马上想到一种可能，试探性的问道：“蹇公公你说的，该不会是卫然吧……”

    蹇公公斩钉截铁道：“没错，就是卫参军，这个卫参军，不管什么背景，你必须给他革职！”

    车振有点尴尬，一边组织语言一边道：“是这样的蹇公公，卫然是镇军参军，是个临时职位。”

    “临时的也革了！”

    车振苦笑道：“蹇公公你还是没搞清楚，卫然是个修行者，不是我们军方的人！”

    “什么？修行者？”蹇公公傻眼了，“你们军方已经沦落到必须重用修行者了吗？”

    车振道：“蹇公公，你和我们刚来的时候一样，小看了蛮子，这一次蛮祸，必须得借助修行者的力量。”

    当车振把具体情况细说之后，蹇公公依然不理解军方的难处，依然要求将卫然革职处理。

    “形势咱家是明白了，但是咱家的狠话已经放出去了——让他等着好看。反正不论如何，咱家代表天子威仪而来，若把说出去的话收回去，对于天子威仪是个很大的影响。”

    车振心道：如今的朝廷，天子的威信还不如大将军呢……当然这些话不能明说，只能使用缓兵之计，道迟早会给卫然一个处分，但是卫然是费将军亲手提拔起来的，革职必须通过费将军的允许。

    蹇公公根本不吃这一套，道：“咱家也不逼你们，就等费桦身体好一些，能说话了就办。咱家在县城里住几天再过来，到时候可要落实。”

    车振恭送蹇公公出了辕门，背影一退，便恨恨的呸了一声：“这阉人，就他娘的是来捣乱的！”

    这件事最头疼的是车振，经过歼蛮骑一战，卫然已经把修行者和军方的关系从“从属”变成了“联合”，所以修行者是盟友而不是下属，将卫然革职，郭正煌同意吗？

    卫然不知道这些纠结，他反正不求高官厚禄，所以根本不怕军方有什么动作，反正武陵分堂的仇已经报了，算是完成了玄星阁的任务。

    等了半晌没见任何动静，卫然以为蹇公公放弃了，便没有继续在意。

    由于大军失利，在士兵们的口口相传之下，连胜的卫然被塑造成一个战斗英雄的形象，应酬较多，令人不胜其烦。

    最没想到的是，连郝孝都来参军的军帐了。

    “原来是武猛校尉，上茶！”卫然吩咐亲兵道，他不介意对自己的手下败将客气一点，别人都输得一败涂地了，客气一点更愉快。

    郝孝本欲接过亲兵递上来的茶杯，但是想起这几日卫然和扶星辰同时出游的传闻，心中涌上一股嫉恨，便道：“茶放着吧，先说正事。”

    卫然道：“早听说郝校尉暂代郗偏将之职，把事务打理得井井有条，这回难道是郗偏将对我有什么指示？”

    郝孝摆手道：“不是，是舞阳县的县令，慕你战斗英雄之名，想请你去县城里吃个饭，顺便给县衙里的人鼓舞一下士气。”

    “舞阳令？他怎么能劳动郝校尉的大驾？”卫然奇道。

    “实不相瞒，我与舞阳令有些私交，他托我来说句好话。先前我派亲兵来传话的时候，你正在和蹇公公说话，那个阉人你知道的，拿着陛下的令牌就忘了自己是谁，我那亲兵不敢冲撞，而我正好路过，便亲自来转达舞阳令的邀请。”

    卫然皱起眉头：“这种应酬……可以不去吗？”

    郝孝道：“我劝你去一趟，离我们大营最近的县就是舞阳县，很多物资都是就近征收，舞阳令虽然是个小官，但是面子能给就给。”

    卫然道：“既然郝校尉都亲自给舞阳令说情了，我就走这一趟吧。”

    把营中的事情交代一下后，卫然带着两个亲兵往县城里去了。

    战时进城都需要检查，城门口排了很长的队，卫然排在队伍最后，让亲兵上前向守门士兵表露身份，守门士兵点了点头，允许卫然插队入城。

    此时一个官吏模样的人正好路过，随口问了一句，守门士兵也随口答了一句。哪知那官吏露出诧异的表情：“县尊大人请卫参军赴宴？我怎么不知道，有宴会肯定要通知我操办的。”

    卫然突然顿住脚步——哪里不对！

    然而他说不上哪里不对，他智力超群，却不是修行天赋上的奇才，直觉并不敏锐，他所有的提前识破，靠的都是分析，而不是直觉。

    但是即使一个直觉最差的人，当他的腰间被剑刺中的时候，他也能马上反应过来——坏事了！

    周围空气一阵波动，一个隐身的刺客突然显露出身形，一剑刺在卫然腰间！

    一出手就现形，是天师道的隐身符。卫然能通过各种方法交换到隐身符，他的对手也可以。

    不过那刺客为了追求命中率，没有使用全力，而是小心翼翼的一刺。最重要的是，刺客没有预料到卫然用过霸王丸，身体素质强大无比，所以这一剑并没有重伤卫然。

    当然也算不上轻伤，不能说小意思，中等意思吧。

    卫然来不及拔剑，悍然一拳轰在那刺客的脸上。因为霸王丸的关系，卫然这一拳劲道十足，打得那刺客脑袋嗡嗡作响，一只眼直接看不见，另一只眼也暂时的眼冒金星。

    正当卫然想趁机结果那刺客时，形势变了。

    城门口排队的人群中、城里、路边的小摊以及不远处的林子里冒出来各式各样的人，把卫然和两个亲兵团团围住。

    十二个人，十二个化气境。

    卫然很愤怒，甚至想破口大骂：

    这半年我已经被伏击过三次了！哪一次对手的境界不是比我高？凭什么我听过的故事里边，主角的对手都是轻敌，看不起主角，最终死于大意之中——而到了我这儿就是反的？

    我的对手不但一点都不轻视我，明明在人数和境界全部占优的情况下，依然孜孜不倦的设局、埋伏、下毒、隐身刺杀……

    你们是不是太看得我卫然了？

    出动十二个化气境，来杀我一个化气境中期，还这样处心积虑的设计，还有天理吗？

    叶知秋，我祝你不孕不育又子孙满堂！

