    新的一天到来，卫骏丰早早的就来到了公司，等着好戏到来。

    今天，楚尘就要滚出公司了！

    不久，敲门声传来，人事部的方主管来到了卫骏丰的办公室。

    “卫老弟，已经办妥了。”

    刚进来，方主管就一脸笑意的说道。

    “真的？”

    卫骏丰猛地站了起来。

    “嗯，真是太巧了。”

    方主管一脸感慨：

    “昨晚，我想了好几个方法开除楚尘，没想到今天早上，楚尘竟然没有来，而且还没请假。”

    “我们正好可以借着无故旷工，把他开除。”

    原本方主管的几个办法都有些麻烦，要先设计让楚尘犯错，没想到今天楚尘竟然旷工了。

    太好了，正巧省下很多麻烦了。

    “好，好，好。”

    卫骏丰满意的点头，看着方主管放到办公桌上，开除楚尘的手续，心情激动。

    “哎，不过有些可惜，没办法亲眼看到楚尘知道自己被开除时悲伤，震惊的表情了。”

    卫骏丰轻叹一声，无比遗憾。

    “这简单，开除楚尘的消息我们今天不公布，等到明天楚尘来的时候，在告诉他。”

    “到时候，你就能看到了。”

    方主管随意说道。

    “那就多谢方老哥了。”

    遗憾的卫骏丰脸上重新浮现了笑容，更加得意。

    “对了，时间差不多了，我们去开会吧。”

    看了一眼时间，卫骏丰开口。

    昨天，总经理发布消息，说今天要召开全体员工大会，说有重要的消息公布。

    但具体是什么，并没有说明。

    现在距离开会的时间已经很近了。

    卫骏丰和方主管聊着天，朝会议地点而去。

    “咦，楚尘？”

    然而当卫骏丰来到会议室，坐下的时候，突然注意到，楚尘竟然也出现在了会议室。

    顺着卫骏丰看到方向看去，方主管也注意到了楚尘，同样有些诧异。

    “没想到楚尘竟然赶回来了，很好，看来不用等到明天了。”

    卫骏丰嘀咕了一句，直接起身，朝楚尘走去，准备好好嘲讽一番楚尘。

    “呦呦呦，这不是我们拥有私人飞机，住在檀宫的楚大富豪吗？”

    远远的，卫骏丰就开始了。

    私人飞机？！

    檀宫？！

    卫骏丰的话瞬间引起了周围一些人的注意。

    所有人的目光全都放到了楚尘的身上。

    “他住在檀宫？”

    “这不是新来的实习生吗，他是隐藏的大富豪？”

    “拥有私人飞机，住在檀宫的富豪，怎么可能来这里工作，实习呢，别开玩笑了。”

    无数议论声传来。

    “太可惜了，今天，你这个大富豪就要失业了。”

    卫骏丰阴阳怪气的说道。

    “楚尘，你被企鹅音乐娱乐集团开除了，滚吧！”

    讽刺够了，卫骏丰当众宣布。

    听到这里，众人再次一愣。

    “开除我？”

    楚尘诧异的回答。

    “你恐怕不够资格吧。”

    作为现在的企鹅音乐娱乐集团的第一大股东，拥有企鹅音乐娱乐集团60%的股份。

    楚尘对企鹅音乐娱乐集团有着绝对的控制权！

    想要把他开除，简直是白日做梦。

    “呵呵，我证明，楚尘被开除了。”

    就在这时，方主管走了过来，附和道。

    人事部主管都这么说了，众人再也没有什么怀疑。

    现场唯有楚尘十分淡定的站在那里。

    就在这时，主席台上，企鹅音乐娱乐集团的总经理出现。

    “大家静一静，我有重要消息宣布。”

    总经理拿着话筒，严肃的开口：

    “从昨天起，我们企鹅音乐娱乐集团的股权发生了重大变化。”

    “一位神秘的富豪，买下了我们企鹅音乐娱乐集团60%的股份，成为我们企鹅音乐娱乐集团的第一大股东。”

    此言一出，现场一片安静，众人心中无比诧异。

    “现在，就有我来介绍一下，我们新的老板楚尘，楚总！！！”

    总经理看着楚尘，客气的说道。

