

    听到高导的话，摄影组的工作人员重新打开文件夹，调出来孟拂拍的最后一幕。

    “就这个机位，”高导指着专门拍摄吊灯近景的机位，“往后拉。”

    工作人员虽然不知道高导在干什么，但也往后拖了进度。

    屏幕上正好是吊灯往下落的场面。

    上面的尼龙绳是瞬间绷断的，橡胶子弹非行速度太快了，高导没有看清。

    他指着这一幕，对着工作人员，再度道：“能不能调慢一点？能有多慢就多慢。”

    工作人员虽然不懂高导想要干么，不过也照做了。

    这一段剪辑出来，再放慢100倍。

    剧组的摄影镜头都是高清的，这种高速镜头下，不说放慢100倍，就算放慢1000倍也能处理。

    高导一动不动的看着这个视频。

    放慢100倍的镜头下，虽然看不清橡胶子弹的样子，但是能看到橡胶子弹的运动轨迹，从摄影机的这个角度能看到橡胶子弹直接冲着吊灯的绳子飞过来。

    与吊灯的尼龙绳子相撞。

    放慢100倍的镜头下，甚至能看到尼龙绳子慢慢的弯成了一个弧度，最后被橡胶子弹冲破。

    灯在左右摇摆了两下之后，绳子断裂，水晶灯才缓缓下坠。

    橡胶子弹杀伤力没有普通子弹那么大，但在100米范围内也有杀伤力，所以孟拂在拍这些的时候，高导特地嘱咐了她朝天上开。

    工作人员本来就在奇怪高导怎么突然让她调镜头，看到这一幕的时候，他直接张大了嘴巴，“高导，这……这……”

    这特么孟拂其实是特种部队的神枪手吧？！

    水晶灯刚刚下坠的过程，拍摄镜头的所有工作人员都没有怀疑灯是怎么下落的。

    现在高导让人放慢了一百倍，橡胶子弹冲破尼龙绳的这一幕，让工作人员都忍不住爆粗口了。

    “我就知道……”高导看着这一幕，也深深呼出了一口气，眉心一跳。

    他刚刚听道具组说的时候就觉得不对。

    当然，在来的过程中，他也有想过是出了什么意外，可真看到从孟拂那边飞过来的橡胶子弹击中了吊绳，高导的手还是忍不住颤抖。

    “高导，你找的是特种部队的人吧？”工作人员是拍摄孟拂的，自然知道，孟拂射击的过程是在她从二楼翻下来的过程。

    不说灯绳有多细，光是孟拂再跳下来的过程中射击，这真的有点儿特训的意味了。

    这种情况若是在电影里或者在特训演练那种场合出现，那大部分人还能接受。

    可真在高导工作人员这种普通人眼中出现，这种震撼无以言表。

    高导顺势坐在工作人员让出来的椅子上，又把镜头看了一遍，最后从兜里颤颤悠悠的摸出了一根烟，给自己点上。

    他咬着烟，吸了两口之后，才恢复了神智：“这一幕保留，我们节目组连特效都省了。”

    “我知道。”工作人员也看着这镜头，若不是节目还在拍摄保密期，他都想盗取这部分视频上传到网上。

    电脑上，橡胶子弹穿过绳子的那一幕再次播放。

    高导“嘶”了一声，不由对孟拂好奇，功夫这么好，连射击都这么准，她以前受过专门训练吗？

    高导不信孟拂是参加那种射击俱乐部才练出来的枪法。

    若随便一个俱乐部能练成这样，那那些特训营也就不要混了。

    他在摄影棚呆了半个小时，回去的时候，又拨了一个电话给工作人员：“孟拂原本的资料还有吗？给我一份。”

    **

    与此同时。

    T城于家。

    于贞玲等人童家吃完饭回来，已经接近十点半了。

    江歆然今天也每回江家，坐在于家楼下的沙发上。

    “童夫人刚刚跟你说什么了？”于永放下钥匙，看向于贞玲。

    于贞玲摇头，她给自己倒了一杯茶，顿了下，然后垂了垂眸子，“童夫人问我，孟拂会不会调香。”

    听到这一句，正在跟于永说说笑笑的江歆然手猛然顿了一下。

    她转向于贞玲。

    调香，这对普通人来说，是基本上接触不到的事情。

    江歆然也就在童尔毓去了京城以后，才知道这件事儿。

    于贞玲整个人也有些心不在焉的，孟拂的资料她是有的，资料里，不说孟拂，连万民村一个会调香的都没，她怎么会这些？

    童夫人虽然像是不经意间说的，但于贞玲一直记在心里。

    童夫人这种心计的人，应该不会随随便便的就问一句话。

    尤其是这两天江家的事，于贞玲也有些了解。

    她拿着手机，手机上有孟拂的电话，但孟拂早就拉黑她的号码了，于贞玲想了想，走到于家的固定电话边，用固定电话给孟拂拨了过去。

    电话响了靓声，于贞玲的心跳忽然有点儿快。

    两声后，电话才被人接起，不是孟拂的声音，是她经纪人。

    于贞玲镇定了心，“我是孟拂的妈妈，能让她接一下电话吗？”

    手机那头，听到孟拂的妈妈，赵繁皱了下眉头，她自然记得孟拂这个不太令人喜欢的母亲，“稍等。”

    她看了看浴室。

    孟拂正好一边擦头发，一边从浴室出来。

    赵繁直接把电话递给孟拂。

    孟拂也没看是谁，一手将手机搁在耳边，一手继续擦头发：“喂？”

    听到孟拂冷淡的声音，于贞玲回过神来，她顿了下，才开口：“拂儿，我是妈妈，你老实告诉我，你……你会调香吧？”

    于贞玲身边，江歆然拿杯子的手都顿了一下。

