    晚上回到家里的时候，江山正搬着个小板凳，坐在门口，像是在等待江白的回来。

    “回来辣？”

    “嗯？”

    江白挑了挑眉。

    一看江山的样子就有话要说。

    “我问你个事……”

    江山期期艾艾地说道，从屁股后面掏出了他的个人终端。

    “我怎么看今天的社区里面都在讨论这些个年轻小姑娘呢？你跟我说说，她们都是干什么的啊？”

    江白闻言，心下有些黯然。

    时代走得太快了，有些年纪大的人就跟不上了。

    于是走到江山身边，蹲下来轻轻地解释道。

    “这是星光选秀，城里最大的一档偶像选拔节目。这些偶像可以拉动一些经济，让某些人找到精神归宿，甚至作为城市的精神面貌来与其他的城市沟通。”

    “哦~”

    江山闻言有些失望。

    “看他们都在喊着选这个选那个，我还以为是定制娃娃呢……做的这么逼真我都想定一个了，原来是真人啊……”

    江白闻言，脸色一黑。

    “所以你是以为这是广告是么？”

    “不然勒？”

    江白站起身拍了拍屁股，义正言辞地谴责道。

    “色批！”

    走到门口，又回过头问道。

    “你喜欢哪个？”

    “那个叫冷妍的我看就不错……”

    江白神情严肃地说道。

    “她是基因调整出来的人造人，性格上很多缺陷。”

    “我就是馋她身子又不是要给你找后妈。”

    “……”

    知音了属于是。

    回到房间里，江白好奇地打开天网上的四环社区。

    果然，五百多万的实时热度……等等！

    五百多万？

    如果他没记错的话，整个四环好像也只有五百多万的人口吧？

    而这个热度只统计实名人员，并且非四环的人一般也不屑于进入四环人的圈子里面讨论。

    也就是说……

    四环的人全都在关注这个事情？

    好家伙，原来一个个闷在家里，都在天网上虚空追星呢是吧？

    看来这个年头果然没什么娱乐，瞧给这些人寂寞的。

    摇摇头，江白放下终端。

    这一夜，又是没有小孩哭闹的一夜。

    第二天，一到学院，江白和果果就惊诧的发现，每一个座位上都放着一瓶饮料。

    坐到座位上后，江白好奇地拿起饮料上下打量着。

    上面印着一个笑得阳光开朗的男人，还有几个字——

    柔化能量型饮品。

    “这是干嘛的？”

    果果看了半天配料表，摇摇头说道。

    “就是加了点精力剂的糖水……”

    “和水有什么区别？”

    “有区别……但是也没太大区别。”

    魏言这时也来到座位上，瞥了眼座位上的饮料，直接推给了江白。

    “送你了。”

    趁着还没上课，教室里人又来得差不多了，昨天掐架的一个女孩走上台前。

    “放在大家桌子上的水是我请大家喝的，只是大家喝完以后把瓶盖还我就好。”

    便在这时，昨天掐架的另一个女孩又招呼着一群人搬着大箱小箱走进了教室。

    “来来来！今天请大家喝水啊……”

    于是每人又拿到了一瓶印着那个头发丝都bilingbiling闪光的女人的饮料。

    江白一手拿着一瓶，瞬间悟了。

    打榜是吧？

    “知道这水多少钱一瓶么？”

    江白好奇的对着魏言问道。

    魏言摇摇头，有些叹气似地说道。

    “10枚能源币。”

    江白有些羡慕。

    “赚麻了……”

    “哎……小白，你昨天也看到了这个话题么？”

    旁边的果果忽然拿着终端，给江白看。

    江白一眼扫过。

    只见顶着自己名字的账号发出了一条评论：

    “妍妍真是yyds，我暴风吸入，好看到跺jiojio，今天也是在逃公主的一天……”

    “同名？”

    果果点进个人资料给江白看了眼。

    “好像是你的身份编号哎……”

    江白瞪大了眼睛。

    “我梦游的时候发的？”

    果果只是感觉到有些奇怪。

    “不是你发的？”

    江白一怔，忽然拿出了自己的个人终端。

    魏言听着两人的说话，再看到江白的动作，也把目光放在了江白放到桌面的个人终端上。

    片刻后两人抬起头，对视了一眼。

    江白眨了眨眼睛。

    “做这种事违法不？”

    魏言轻皱起眉头。

    “如果有切实的证据，最低十万罚款，最高罚款五百万并吊销公司执照……”

    “你们在说什么呀？”

    果果在一边听不懂两人打的什么哑谜。

    江白摇了摇头。

    自己的账号被发言，结合四环社区五百多万的实时热度，答案已经显而易见——

    有人盗用了他们的身份账户，为了制造话题热度。

    是谁呢？

    也不言而喻。

    和福利中心合作，以成本价提供个人终端的锤子科技，就是板上钉钉的罪魁祸首。

    “我让人调查一下……”

    魏言说着，就起身走向了外面。

    江白点了点头，“嗯”了一声。

    剩下江白和果果留在原位，一起盯着放在桌上的那台属于江白的个人终端。

    看了半天，果果也没能从终端上看出花来，于是小心地对着江白问道。

    “小白，又发生什么事情了么？”

    江白笑着对他摇了摇头。

    “没什么事……只是，或许有人要倒霉了。”

    因为有了这个猜测，接下来的一天里，江白没事也就看看天网上的社区。

    果然，他们四环的社区中，五百多万的热度就没下来过。

    而其他地方的社区中，实时热度也是越来越高。

    其他环的人不愿意进四环社区，但是四环里的人很乐意去其他社区。

    一时间，整个天网上仿佛都被同一种声量所覆盖。

    有人以五百多万的基础声量，渐渐席卷了整个26号城市的天网。

    破圈的热度让每一个人都无形中感觉到了这种如同百年盛世一般的热烈事件即将开幕。

    而也就是到了下午刚上课没多久的时候，魏言收到了一条信息，整个人瞬间松弛了下来。

    “解决了。”

    没有打扰台上老师的讲课，她给江白发了条信息。

    “怎么解决的？”

    “他们态度很好，供认不讳。公司策划部长离职并且永远不能进行任何商业活动，同时缴纳499万罚款，而且他们也承诺会在后台永久关闭盗窃通道。有专业的技术人员盯着，他们这次做不了假。”

    江白闻言，不置可否地点了点头，转而对着鹦鹉发了条信息过去。

    “对锤子科技有了解么？”

