    张爽迷糊了，南正武这来来回回的，是几个意思？

    不过现在他没时间跟自己解释，正在和南心竹博弈。

    “心竹，你听哥的啊，乖，这次我们都是大老爷儿们，真不适合你去。”

    “有什么不能去的，不就是找几个陪酒的妹子呗，给我也找一个！”南心竹挥舞着小拳头，毫不相让。

    南正武脸都黑了，“心竹，你说的什么话，那种乌烟瘴气的地方，是你能去的么？”

    南心竹撅着嘴，“就是乌烟瘴气，我才要跟你们一起去，好好批判批判！如果没有亲眼所见，我批判都不知道从什么角度出发！”

    南正武：……

    “当哥哥的是服了你了，行吧，你要来，你就来，到时候不要坏别人的好事！”

    别人两个字咬字很重，似乎在暗示那别人不是指谁，就是指他南正武自己。

    “哼，我坏你的事干什么，谁还不知道你啊，略略略~~~”

    说着，南心竹还做了个鬼脸。

    几个人上了车，南正武今天难得带着自己的女助理。

    毕竟是为了谈公事来的，虽然他不管事，可偶尔出去充当吉祥物的时候，还是需要有助理鞍前马后。

    上车之后，南正武对开车的叶助理吩咐道，“联系凯撒，给我定位置。”

    叶助理想了一下，问道，“老板，今天选哪一类？”

    南正武哈哈一笑，“问小爽，今天给他服务。”

    张爽不明所以，笑道：“你们随意，我什么酒都行。”

    叶助理，会心一笑，通过蓝牙耳机拨出去电话。

    “老板，安排好了，咱们常用的卡座。”

    “哈哈，好，走，咱们先去吃点东西，吃饱才有劲去喝洋酒。”

    吃饱再去喝酒？

    那是什么操作，张爽有点疑惑。

    南正武颇有深意的笑了笑，让助理去一个海鲜粥店。

    几个人要了海鲜粥、海鲜包子、生腌海鲜，津津有味的吃着。

    南正武嬉皮笑脸的问道，“小爽，以前喝过洋酒没有？”

    张爽总觉得，他的话里有什么隐藏的含义，可一时半会想不明白，他在说什么。

    现在都什么年代了？

    你要说喝不起拉菲，喝不起罗曼尼*康帝，喝不起路易十三，那很正常。

    但是喝点芝华士、喝点奔富还是没问题的。

    “喝过啊！”他理直气壮的回答。

    南正武笑意更浓，“喝过哪里的？”

    哪里？

    还别说，洋酒根据产地的不同，价格差异巨大。

    论红酒和干白，那肯定是法兰西的好，并且最好还是波尔多和勃艮第产区。

    至于威士忌么，那肯定还是苏格兰的品质好。

    别的金酒，白兰地，也是各有说法。

    “很多地方的吧，澳洲的、智利的、墨西哥的、西班牙的、古巴的，反正挺多。”

    “哎呦，是吗，看不出来啊！我还以为你就喜欢咱们国产区呢。”南正武还微微吃惊。

    “啥看出来看不出来，喝点洋酒需要很高的门槛么？”张爽心里更加奇怪，总觉得南正武说的话，越来越离谱了。

    “不高，不高，现在想喝就能喝到，哈哈……”南正武打着哈哈道。

    简单吃完东西，车子继续开动。

    过了有十五分钟，来到一个名叫凯撒的会所。

    张爽看了看，皱着眉头。

    这是来喝洋酒的地方？

    狗东上卖3000一瓶的酒，在这种地方，翻倍都算是良心价了。

    一般都要翻三倍！

    不过有南正武带路，情况应当会好一些。

    进去之后，张爽有些失望，这里边的设施，有些落后啊。

    还是中央舞池，四周卡座的那一说。

    而且，几乎都没有什么包厢。

    甚至是新式酒吧那种给气氛组活跃用的布局都没有。

    不过，已经到场的人，人们谈笑风生，却都充满着期待，看样子还都是西装革履的商务人士，真正混酒吧会所的那种街溜子反倒很少见。

    莫非是现在的商界精英，都喜欢复古的调调？

    几个人落座，马上有服务生过来。

    “几位老板，今天品尝什么？”

    南正武用眼神撇撇张爽，叶助理笑道，“张先生您看？”

    “随便吧，我不挑。”

    叶助理笑着给服务生说了几句，后者便转身离开去取东西。

    很快，就拿了两件啤酒，一瓶皇家礼炮，几个干果、小吃、果盘。

    叶助理给几个人倒上酒，“现场马上开始，南总、心竹小姐、张先生，先喝两杯润润嗓子。”

    随着音乐响起，主灯关闭，氛围灯和灯池的各种闪灯亮了起来。

    刚开始，还是舒缓的乐曲。

    到处都是下场步入舞池的人。

    “小爽，去呗，大家都开始了。”

    张爽摇摇头，“我不不会跳舞。”

    南正武嘿嘿一笑，“跳什么舞，下去蹦跶呗。”

    “蹦迪也不会，我连刘皇叔那点动作都学不来。”张爽拒绝了，在蹦迪跳舞这一块，他是真的没有天赋。

    “唉，你要不下场，那快乐少很多，得，咱们一起等着吧。”

    南正武端起礼炮，和张爽碰了一下杯，抿上一口，在嘴里盘桓了之后咽下。

    “特么的，老板最近又黑心了，看来客流量不行，兑水比上次多了百分之十。”

    张爽不禁伸个大拇指，“武哥还是厉害，居然能拼出兑水含量的差别。”

    “嗐，你如果没事就来，也能品出来。

    不过兑水就兑水吧，反正大家不是来这喝好酒的，嘿嘿。”

    张爽心都慌了，这家伙，一会儿嘿嘿一下，一会儿嘿嘿一下，是要干啥？

    不知不觉中，一曲结束，舞池当中的人散了。

    四面八方的卡座上，忽然多了很多穿着火辣的妹子，也不知道他们刚才是从哪里出现的。

    不过，更多的人依旧是翘首以盼，似乎是在等着什么好戏。

    南正武更是玩味的看着四周，一杯一杯喝着酒。

    不过么，皇家礼炮已经换成了啤酒。

    一方面是口感差，另一方面是被张爽要求停止。

    毕竟他的肝脏才治好不久，保肝护肝最重要。

    “正菜来了！”南正武招呼一声。

    此时，四周也响起此起彼伏的口哨声。

    “雷德森 and 枕头们，接着奏乐接着舞！”

    张爽定睛一看，只见舞池角落亮起拱门形状的灯带。

    随后，从里边走出来一个又一个妞。

    而且……

    都特么是比基尼啊！

    一个比一个清凉，看样子，还都是大洋马！

    好家伙，难道这才是喝洋酒的本意？

