    笔趣阁www.bbiquge.cc，最快更新都市极品仙帝最新章节！

    苏宇整个人都是惊呆了。

    这还是苏明第一次出手打自己，而且还是当着这么多人的面上。

    一时之间，苏宇就有一股极端愤怒的情绪涌出。

    “混账东西，还不给我跪下！”

    然而，苏明根本不理会苏宇的心情，双眼中有着愤怒之色在涌动，狂声怒吼道。

    听到苏明的咆哮声，再看到他眼中的怒色，苏宇顿时就吓得浑身一颤，唯有老老实实的双膝弯曲，跪了下来。

    当下，苏明转身就看向了恒彦林，脸庞上浮现出了恭敬之色，微微躬身，双手作揖，沉声说道：“林先生，真的是很对不起，我也没有想到这些小辈会如此胆大包天，我一定会给你一个满意的交待。”

    看到苏明居然如此低声下气的向恒彦林道歉，顿时就引得在场的这些苏家人都是震惊万分，尤其是苏家的这些小辈，他们何曾看到脉主如此的卑微？

    这个恒彦林，究竟是什么身份？

    为什么连脉主都不敢得罪？而且还这般的唯唯诺诺！

    听到苏明的话，恒彦林只不过是淡淡一笑，开口说道：“苏脉主，无需如此，不过是一些小辈而已，年少轻狂不服也是人之常情，所以我倒也没有太过于在意。”

    见恒彦林都已经这样说了，原本提着心的苏明终于松了一口气，冲着恒彦林说道：“林先生，多谢你高抬贵手，这群小子，我一定会好好的教训他们的，免得日后再惹出什么大麻烦！”

    恒彦林没有多说什么，只是淡淡地点了点头。

    苏明微微抬起头，然后就看向了恒彦林，微微举起手掌，开口说道：“林先生，请。”

    恒彦林不再多说什么，只是看向了穆诗姗与紫魅，说道：“走吧。”

    看了一眼穆诗姗与紫魅，苏明心头上顿时“咯噔”一下，因为他从这两个女人的身上感受到了一股非常强悍的气息，尤其是穆诗姗，因为她才踏入修炼之道不过才堪堪数日，因此还没有学会很好的收敛自己的气息，因此苏明能够从她的身上感受到一股非常强悍的气息。

    炼气境！

    这个女人，居然是炼气境！？

    是的，这真的是惊到了苏明。

    因为穆诗姗看起来年纪也不过才二十三、四岁，但是身上逸散出来的气息居然是已经达到了炼气境！

    而另外那个女人，她身上的气息也是颇为的诡异，似乎是来自于记载中的……妖族！？

    一想到这里，苏明内心的情绪更加是如同惊涛骇浪一样在翻腾不止，震惊万分。

    是的，他真的是震惊万分。

    一个年纪轻轻就达到炼气境的女子。

    一个疑是妖族的女子。

    这个恒彦林，当真是可怕啊！

    当下，苏明的情绪就充斥着浓浓的震惊，心想着绝对不能够再让这样的事情发生了，否则一旦让恒彦林发怒，恐怕他们这些人都得死翘翘！

    还好他这一次大人不记小人过，不然的话，恐怕苏家就真的覆灭了！

    苏明想到这里，便是扭过头，看向了苏宇等人，脸庞上的神色变得格外的森寒，冷声说道：“是谁让你们做这样的事情的？”

    听到苏明的话，苏宇咬了咬牙，说道：“我们就是不服……”

    “不服？你们知不知道你们差一点害的苏家覆灭？”苏明冷笑一声，怒声说道，“你们可知道，他是什么人吗？就敢这样放肆？这一次是他大人有大量，不与你们一般见识，否则，整个苏家恐怕都得为他陪葬！”

    听到苏明的话，在场的众多苏家小辈都觉得很不可思议，就连这些长老也都觉得苏明是不是在危言耸听了。

    “是不是觉得我在危言耸听？”

    感受到这些长老的情绪，不等他们出声，苏明冷冷一笑，背负双手，冷声说道：“你们可知道，他身边的那两个女人是谁吗？”

    “一个，已经达到了炼气境，一个，可能是妖族！”

    “什么！？”

    听到了苏明的话，在场的诸多苏家人都是脸色大变，心情炸裂。

    其中有一个女人，居然是妖族！？

    “家主，你真的确定，有妖族？”一名长老急忙出声问道。

    苏明瞥了他一眼，神情冷漠地说道：“你觉得我可能会在这个方面上弄虚作假？”

    “不敢！”这名长老急忙低下头，回应道。

    只不过，苏明的话，还是让他们都觉得无比震惊，显然这个消息太过于震撼人心了。

    对于他们来说，妖族，可以说是传说了。

    他们这些武修世家，也是因为一代代的传承，才能够延续至今，可如今天地灵气枯竭，想要再出更加强大的修士，已经是不可能的事情了。

    连修士都难以出现，就更不要说是妖族了。

    但是没有想到，在这个时候，居然还能够碰见妖族，这就真的是令人难以想象的。

    苏明冷冷看了苏宇一眼，寒声说道：“现在，带着这些人，去宗祠思过，没有我的允许，不许出来，好好反省一下，居然敢质疑我的决定，你真的以为，我们苏家就天下无敌了不成？”

    听到苏明的话，苏宇张了张嘴，想要反驳什么，但是如果自己的父亲说的一切都是真的话，那么他刚刚的确是险些让整个苏家遭遇到灭顶之灾，当下他也是只能低声说道：“是，脉主！”

    当下，这些人便是离开了此处。

    旋即，苏明就看向了在场的诸多长老，沉声说道：“等一下，你们什么话都不要说，让我来说，我不知道这一次这些小辈们为什么会突然找恒彦林的麻烦，我也不想要去追究，但是再有下一次，那就别怪我把他丢出去替我们苏家抗责！”

    “回去！”

    听到苏明的话，众多长老都是默不吭声，因为有明清的长老知道，这些小辈们必定是不敢直接就出去来挑衅恒彦林的，肯定是有人怂恿。

    至于是谁……

    真的不太好说，但是苏明也说了，只有这么一次，再有下一次，怕就不是这么容易善了了。

