    深渊抬眼望去。

    「雷爪锁镰LV10（紫色），武器：蛮族、力士，攻击22，力量5，体质5，技能：雷锁突袭」。

    「震雷掌（技能书），限制：法师、气功师，将雷电之力覆于掌上，震晕敌人。施放范围：2码」。

    「魔气水晶碎片（道具），数量：6」。

    见这些道具，深渊脑中闪过一个词。

    鸡肋！

    随着玩家等级上升，一些LV10转职之后，进阶职业的道具武器也慢慢出现。

    那带锁链的镰刀，是进阶职业力士的装备。

    力士，属于战士职业的分支之一。

    他们用的，就是用流星锤、连枷之类，带锁链的武器。

    别说现在。

    就是在游戏中后期，力士也不是剑士、盾剑、盾战之类的常规职业，玩家没那么多。

    更何况，现在还只是游戏初期，又哪有人用这个？

    那本技能书也是类似。

    法师玩家最怕近身，这技能施放距离还仅有2码，根本就是个近战技能。

    大部份法师被近身的第一反应，也是拉开距离，又有几个敢直接扔控制？

    其实这些东西，并非完全无用。

    只是在这个游戏初期，玩家的技能体系，未完全建立起来之前。

    这些东西对玩家的提升，远不如常规装备，常规技能来的那么大。

    “对不起，小哥哥，我今天运气不太好。”春夏微微嘟嘴，俏脸上满是歉意。

    深渊却根本没所谓，“没所谓，下次帮我开点好东西就好了。”

    “嘿嘿。”

    听深渊话，居然还有‘下次’，春夏才伸伸舌尖，憨笑两声。

    “胖子，这技能你学不学？”

    高原看那技能书思考了片刻，摇摇头。

    “我不学了吧，我LV10打算转火法，打算追求输出，这技能有点用不上！”

    不只是高原。

    「冰原之龙」其它玩家，对这两样道具兴趣也不大。

    深渊点点头，将这些东西全都扔进背包。

    “可爱多妹子，还有芝麻汤圆，来帮下忙吧。”深渊向二人说道。

    “啥事？大神？”芝麻汤圆问道。

    “不用紧张，和昨天一样。”

    深渊说话间，拿出那「百年毒丹」道具，直接用下。

    您处于中毒状态，生命将持续减少。

    －29。

    －29。

    如昨日一般。

    伴随着提示，深渊额头眉宇之间，出现一层墨绿色阴影。

    同时，伤害跳出！

    只不过，这「百年毒丹」的毒性，明显比昨天那枚「妖物精华」要强上一点。

    但这点差别，在可爱多和芝麻汤圆这种精英玩家面前，也算不上问题。

    都不用深渊提示，他们如之前一般，将圣光治疗时间岔开，给深渊不间断加血。

    深渊闲暇之余，望向蛰伏之红，“洪老大，那封印，最后「暴徒」的人也没去？”

    蛰伏之红摇摇头，“去倒是去了，但是他们也没打。”

    “噢？”

    深渊好奇。

    蛰伏之红又道，“给你发完邮件之后，我们疲劳不够，就各自去刷怪升级去了。但我特意留下两名兄弟，在封印那边守着。”

    “期间，还真发现暴徒流浪，过去看了。但是直到我们所有人疲劳全清空，暴徒的人也没去打。”

    “我还特意让那两名兄弟，多看了半小时。这不，到现在暴徒的人也没去。”

    “暴徒的人要是过去打封印的BOSS，他俩早就被送回来了。”

    深渊面色不变，心中却也是有些疑惑。

    自己，蓝国，冰原之龙，三方的人疲劳都已经用空，这时候，正是「暴徒」行动的最好时机。

    可是他们居然没打？

    这是在搞什么？

    难道发现其它封印了？

    不只是深渊，蛰伏之红也摸着下巴，显然也是想不清楚。

    “不管他们了，反正BOSS要是死了，会有公告刷出来。”

    “他们要是打了，算我倒霉！”

    “但他们要是不打，我打算明天早上早点发出，第一时间，把那封印BOSS拿下。”

    “对了兄弟，高原、春夏他们，现在身上也有「魔能屏障」状态，他们四个组队也能直进接「水神神殿」。”

    “明早我就不等你了，他们直接跟我走。人越多，越稳妥。”

    蛰伏之红说着自己的打算。

    深渊点点头。

    又过了两分钟，伴随着深渊身上，最后一个伤害跳出，他的中毒状态终于解除。

    他那墨绿铁青的脸色，也恢复正常。

    “搞定！完工！”芝麻汤圆说道。

    “辛苦。”深渊点点头。

    低头一看，他面板内，刚刚一条提示弹出。

    “你获得天赋「抗毒I」，毒素系抗性永久+10。”

    见这效果，深渊面色不变，但心中却颇为满意。

    有这状态，他就相当于永久处于喝了一瓶绿色解毒剂的状态。

    再出现那满场毒雾的剧情技能，别人要用绿色解毒剂，深渊只用白色就可以。

    等到更猛烈的毒系技能，别人用蓝色的，深渊绿色的就可以。

    这就相当于，深渊可以永远比其它玩家，多抗一层毒素！

    或许平时，用处不大。

    但再有毒素系的BOSS或场景，深渊绝对是站的最久的那一个！

    又与蛰伏之红闲聊一会儿，那主线任务终于是完成倒计时。

    深渊出了酒馆，直奔铁匠铺。

    跟「铁匠：苗铁男」对话，后者马上抱起一张“铁皮书桌”，放到深渊面前。

    “苗铁男：完全按照你的要求制作的，分毫不差！”

    “苗铁男：再重申一次：本店一经售出，不支持退货。”

    “苗铁男：快搬走吧。”

    苗铁男话音一落，深渊这边面板内提示亮起。

    任务：「李斯盖的第二份手稿」，进度更新！

    需求：你已经获得「机械师的工作台」，回去找「李曼全」复命。

    而深渊都没细看，直接把这“铁皮书桌”收入背包之中。

    转身出了铁匠铺，直奔「智者」家。

    当他在智者家客房，再次见到李曼全时，后者已经在收拾行囊，打包行李。

    “李曼全：年轻人，你回来了？”

    “李曼全：你回来的很及时，我明天就要返程，正担心你的事呢！那「机械师的工作台」做好了吗？”

    深渊将背包中的工作台取出，放到旁边。

    只见那李曼全绕着工作台转了半圈，打量着。

    他点点头，面露满意神色。

    “李曼全：不错，就是这东西。年轻人，你果然没有让我失望。”

    “李曼全：既然如此，那这设计图纸，就交给你了。你身为建筑师，如何扩建施工，相必也不用我再多说了吧？”

    “李曼全：还有这个，我留着用处不大，也一并送给你吧。”

    李曼全话音一落，深渊游戏面板内，一条提示闪过。

    提示：「李斯盖的第二份手稿」任务完成！

