    蒙烟和天鹰骑士们一时间呆住了，宋征和德亲王已经当先而行，他们还留在原地。天尊亲卫队的第一任务是保护大人，不能跟大人拉开太远的距离，天鹰骑士们挡在中间，他们就四散开去，然后绕过了天鹰骑士们，迅速的追上了大人。

    德亲王心里清楚宋征的身份，所以这一路上，他一直很淡定，管你有什么危险，有一位强大的资深镇国在身边，那都不是危险。

    但是蒙烟不知道啊。

    陷空鬼电一直是魂堕山中最恐怖的危险，古往今来多少守陵人死在了这种诡异莫名的虚空电网之中？

    他们的绝境，别人去轻描淡写挥手镇压下去，蒙烟一时间实在难以接受。

    德亲王飞出去数百丈，发现守陵人居然还落在后面，不由得皱了一下眉头，道：“跟上来。”

    “哦哦……”蒙烟回过神来，赶忙答应一声，带着天鹰骑士们飞快的追了上来。她低着头一路飞行，是不是的暗中打量一下宋征，猜测着这个人的身份。

    少女怀春，但蒙烟绝不可能对宋征怀什么春。彼此之间差距太大，蒙烟心中只有敬畏，难以兴起什么别的情绪。

    她暗中判断，这一位怕是皇室秘密培养的镇国强者。

    镇国啊，那是全天下修士仰望的存在。

    随后的路上，他们又遭遇了几次危险，不过守陵人都依靠着他们丰富的经验，提前多躲避去。

    进山大约一千里，前方忽然有一只四翼天鹰迎了上来，鹰背上有一名骑士，对他们喊道：“小妹，你怎么来了？”

    “殿下得知元兽龙忽然失踪，要过来看看。”

    “见过殿下。”蒙烟的二哥蒙阁道：“父亲就在前面的山坡下，我领殿下过去。”

    蒙阁有些奇怪，因为一路上自己那性情十分跳脱的小妹，居然老老实实，甚至显得拘禁，跟随在一旁一句话也不说。

    这座山峰高达千丈，山坡下有一个巨大的巢穴，里面堆满了各种荒兽莽虫的枯骨。巢穴中线外不断透露着强大的气息。

    但是现在巢穴的主人已经不在了，只剩下了这些气息。

    守陵人一族的族长蒙放野已经收到了消息，带着手下迎候。

    “殿下。”蒙放野看到德亲王立刻行礼，德亲王扶住他：“情况怎么样？”

    蒙放野露出苦恼之色：“实在莫名其妙，殿下请随我来。”

    他们走进了巨大的巢穴之中，周围荒兽的枯骨都有几人高，白骨森森，看上去如同走进了魔王的宫殿，十分惊悚。

    “周围没有任何战斗的痕迹。地面上也只能够看到元兽龙进出的脚印。看上去这头二阶灵兽只是正常的生活，饿了外出捕猎，吃饱了就回来睡觉。”

    巢穴中的确一切正常，周围空气中弥漫着巨首的扫臭味，除此之外再无别的痕迹。

    德亲王问道：“查看过魂魄痕迹吗？”

    蒙放野点头：“残留的魂魄痕迹中，最强烈的一道就是元兽龙的，另外还有很多残魂，应该都是被元兽龙吃掉的那些荒兽莽虫，没有发现魂魄攻击的迹象。”

    德亲王也有些莫名其妙：“这样一头巨兽，就这么莫名其妙的消失了？”

    “元兽龙应该是秉承皇陵龙气而生，虽然还是二阶，但是就算是面对三阶灵兽也有一战之力，魂堕山之中目前已知的最强灵兽就是三阶，没有任何一头，有能力无声无息的让元兽龙消失。”

    德亲王就更加费解了，他只好求助的看向身后的宋征。

    蒙放野和蒙阁这才注意到，德亲王身后还跟着一名年轻人。

    他进来之后，就背着手在巢穴之中似乎随意的走走看看，参观一般。

    蒙阁眉毛一挑，刚想要说话，就被自己的小妹悄悄拉住了。蒙阁心头疑惑，他其实并不是想口出不逊，守陵人一族很知道轻重，既然是德亲王殿下带来的人，他们就算是有什么不满也会忍着。

    但是蒙烟知道这一位有多强大，哪怕是哥哥并非出言不逊，只要言辞之中不够恭敬，那就是冒犯啊！她不能让自己的亲哥哥冒这个险。

    “阁下，”德亲王问道：“您看出什么来了？”

    蒙阁心头一跳，连巅峰老祖德亲王，都称呼人家为阁下……还好小妹拉住我，否则言辞不敬，那可就是大罪。果然是亲妹妹！他心头暖暖的，决定以后一定要帮小妹找个好人家。

    宋征淡然摇头：“还没有。”

    他又不是神，守陵人一族对魂堕山极为了解，他们这么长时间都没有找出问题所在，他一来就能看穿？不可能的。所以宋征也不着急。

    蒙放野疑惑问道：“殿下，这一位是……”

    德亲王微微一笑：“这一位是陛下礼聘的超级强者，你们以阁下称呼。”

    “是，”蒙放野立刻躬身：“见过阁下。”德亲王没有介绍名号，他们也不多问。

    宋征指着巢穴：“元兽龙长的什么样子？”

    蒙放野十分配合，立刻挥手张开了一道光幕，将这头二阶灵兽的样子显化了出来。

    体长一百六十丈，高约九十丈。整体上像是一头巨大的穿山甲，不过巨兽的头颅、鳞片和尾巴，都有些龙化的迹象。

    宋征点了点头，又继续查看巢穴。

    他指着一具枯骨问道：“这是什么荒兽，元兽龙好像很喜欢吃，这巢穴中有七具这种骸骨。”

    蒙放野仔细看了看：“这是魂堕山独有的七阶荒兽陆行巨鱼。”

    宋征点了点头，有在巢穴中转了转，来到一处地方用脚轻轻一跺声音有些沉闷：“这里好像比其它地方凝实一些。”

    蒙放野立刻道：“那里是元兽龙睡觉的地方，这种灵兽有个习惯，先把睡觉的地方踩实了。然后因为它长年累月睡在那里，身上强大的灵兽气息会渗透到地面下，据说是高阶灵兽如果几十年上百年在一个地方睡觉，哪个地方地下一定会出现灵晶。”

    灵晶的用途其实和元玉差不多，但是更罕见一些。

    宋征点了点头，离开了那里又转了一圈，再次问道：“这头巨兽在哪里排泄？”

    巢穴中其实还算干净，当然这是相对来说的，对于野兽来说，没有排泄物就算是干净了。洞**的骚臭味，是巨兽本身的体味——小爬它们是另类，每天都得乖乖洗澡，它们要是敢一身臭味，宋大人就敢剁了它们烧烤。

    蒙放野道：“在洞外西边大约十里的一处山谷里。”

    “过去看看。”

    这山谷狭窄，宋征站在山谷口，看到两侧的山壁上蹭出来深深的痕迹，想来巨兽应该是将屁股和尾巴塞进来，身躯在外面，拉撒了之后就回去。

    但是山谷中并没有多少排泄物累积。

    他抬头看去，山壁上还有一些上上下下的痕迹。正在这时候，有一条手臂粗的黑色蟒蛇，周身缭绕着一层淡淡的毒烟，从山壁上慢慢爬下来，自山谷中转了一圈，然后失望的离开了。

    蒙放野解释道：“元兽龙是二阶灵兽，它的粪便……对于一些弱小的荒兽来说，也是很好的食物，所以……”

    宋征表示了解的点了点头，荒兽的灵智毕竟比不上人类，没那么多讲究，有好处、能强大就足够了。

    转了一圈，宋征该看的看了，该问的也问了，转身道：“走吧。”

    蒙放野询问道：“阁下、殿下，时间不早了，咱们是不是先回皇陵休息？”

    德亲王看向宋征，请他做决定。宋征摇头：“一共七头灵兽失踪，把它们的巢穴都看了再回去。”

    蒙放野有些为难：“阁下可能有所不知，魂堕山有些古怪，这里夜晚十分危险，不仅仅是荒兽莽虫，还有很多特殊的魔物……”

    宋征不由自主的想到了神烬山，当年在神烬山中，一到了夜晚，也是绝境！

    但是此时，他淡淡一笑，道：“不怕。”

    蒙放野觉得阁下的确是强大，但恐怕还是小看了魂堕山，再次劝说道：“阁下，这里到了夜晚，便是镇国强者也不敢独行。”

    宋征仍旧道：“不怕。”

    蒙放野怔了一下，一旁的德亲王抬手道：“一切听阁下的安排！”

    蒙放野只好道：“遵命。”

    他对着后面的族人挥了挥手：“去搬山猿的巢穴！”

    守陵人顿时有些骚乱，彼此议论纷纷：“不回去？再不回去天黑之前就无法赶回去了。”

    “这山中的夜晚十分可怕，留在这里九死一生啊。”

    “朝廷大佬们又在瞎指挥……”

    蒙烟狠狠给了那些人一个眼神，议论声这才慢慢消失了。

    蒙放野对宋征道：“阁下，这一头搬山猿是三阶灵兽，魂堕山中的霸主之一，它是上一头失踪的灵兽，洞穴中留下的痕迹多一些。”

    宋征背着手点点头：“你安排的很合适。”

    蒙放野有种难受的感觉，这位阁下一直很淡然，偏生又格外固执，他恐怕真的是不明白，接下来要面对是怎样的黑夜！

