    “他跑不掉了！”

    一众强者，此时的神色都是一言难尽，那种神色简直就是好像在网吧不眠不休爆肝打游戏，硬生生从大师掉到了黄金一般的感觉。

    每个人都是精疲力尽，这样的一场大追杀，不仅仅是折腾了姜独，这些追杀的人也被折腾的不轻。

    因为姜独杀了太多次的回马枪，若是在追杀的时候不小心防备，可能下一秒就有一个人影猛然钻了出来，先是眩晕，然后一套输出带走你。

    最关键的是，你死了还要被拖着跑一阵，然后将你吸成一个半干的尸体，丢弃在一边。

    大家都很累！

    刚众人觉得变态的是，最起码众人还可以短时间内轮番休息一下，这个被追杀的姜独却从来没有休息过。

    就这样一直跑，袭杀与逃亡不断。

    可是对方竟然……还！有！力！量！

    “邪术，绝对是邪术，此人通过吸血可以来恢复力量，所以一定要谨慎，哪怕就是有人死，也不能让他将尸体抢夺走。”

    这句话，已经不知道是在这七天之内第几次说了。

    可是没用！

    没有一点卵用，这魔头宁愿扛着众人的攻击受创，也要夺走别人的尸体。

    这家伙的肉身真的是强大到一种变态的地步，让人格外的无语。

    好在，真龙城现在聚集了六万大军，可以说集全城力量，用来阻挡姜独。

    所以说，姜独这次真的跑不掉了。

    想到这里，这群疲惫至极的强者，终于再次强行打起精神。

    而姜独，也来到了真龙城的城外。

    数万战士在此时严阵以待，煞气十足，手持统一武器，目光坚定的看着前方。

    姜独看着这一幕，默默地叹了一口气。

    “你们神龙王朝也要参与进来？”姜独目光有些冰冷的大声说道。

    “姜独，你伪装三皇子，擅入冥龙界，早就已经和我神龙王朝有了仇怨，而且你这等魔头，人人得而诛之，我神龙王朝，愿意出这一份力。”龙成大吼说道。

    “那你可知道，我虽然冒充龙宇，但是却没有杀他，虽然我进去了冥龙界，却没有杀你神龙王朝的任何一人。”姜独的眼神越发的冰冷了起来。

    “废话少说，今日你为地球之人，就应该必死无疑。”龙成一声大喝。

    “诸将士听令，龙王阵，围杀此人！”

    “喝！”

    无数真龙城士兵发出了一声大吼，随后形成战阵，向着姜独围杀而去。

    姜独看着这一幕，不由得大声笑了起来。

    “哈哈哈哈，好一个我地球之人就应当死，很好！”

    姜独的手中出现了镇渊剑。

    果然这个剑名没有错，渊界就应当被直接镇压。

    “火龙焚世！”

    上千名火系术士，此时随着一声大吼，同时释放了术法。

    天地间的火系力量变得无比的浓郁了起来，无数条小火龙，此时不断的融入大火龙之中，短短时间之内，竟然形成了一条数百丈的庞大神龙，翻滚着浓郁的火焰，向着姜独冲了过来。

    这样的攻击，哪怕就是神级九阶强者，都不愿意硬接。

    “风龙开天！”

    “土龙裂地！”

    “水龙翻海！”

    地风水火四大属性，全部凝聚成庞大的神龙，向着姜独冲了过去。

    这些人早就已经看清楚了姜独的目标，因为姜独有过跳入冥河而不死的经历，所以这次这六万大军，就将冥龙大墓之外的一小截冥河全部的围了起来。

    姜独若想进入冥河，那必须就要冲破这六万大军的重重围堵。

    姜独深吸了一口气，将杀戮冥面戴在了脸上。

    身后的众多强者已经距离越来越近，姜独没有了太长的时间。

    所以，杀！

    姜独一声大吼，向着这六万大军仿佛飞蛾扑火一般冲了过去。

    四条可怕的神龙同时发出了一声大吼，率先向着姜独扑了过去。

    “给我灭！”

    姜独四大属性的能量之道全力开启，四条完全有能量凝聚出来的神龙竟然一阵颤抖，不断的开始崩塌了起来。

    而姜独就趁着这个机会，硬生生撞上去，将四条神龙活生生的撞穿。

    “焚寂！”姜独打了一个响指。

    火龙猛然发出了一声哀嚎，在它的身上，大片的火焰快速的脱落，另外还有其他的火系能量飞快的向着姜独冲了过去。

    火焰刹那间化为火海，跟随着姜独一起直接冲入了无数的战士之中。

    惨叫声快速的响起，这种本源级别的火焰，完全就不是普通的战士可以抵挡的，只要接触到他们，一点火影都可以瞬间转换成为大火。

    “灭世雷动！”

    姜独一剑举起，随后落下。

    巨大的剑气蔓延三十米，将几十人杀掉，同时再次一个大范围杀伤性技能释放了出来。

    这是姜独为了面对这种情况，特意准备的两个技能，虽然这种技能对于神级强者伤害有限，可是面对着一些大部分都是化神，一小部分为通天的战士，用这种技能杀，简直不是杀起来太舒服。

    但是火焰很快熄灭，雷霆随着轰杀上百人也结束。

    后方的强者感受到这里的大战，终于不再犹豫，高速的接近了这里。

    姜独一柄长剑，完全不管周围的任何人，目光冰冷的就向着冥龙大墓的方向杀了过去。

    一路上不管是任何的战士，都挡不住姜独的一剑，哪怕就是他们有阵法平摊伤害。

    随着杀人越来越，姜独的力量提升也越来越可怕，魔血再次燃烧，姜独就好像一个杀神一般，在短短几分钟时间，硬生生凿穿了大军的三分之一。

    击杀了足足上千人！

    姜独的实力也硬生生提升了一倍。

    这时候后方的众多强者终于赶到，看着只有一人在冲阵的姜独，没有犹豫，所有人向着姜独杀了过去。

    属于强者的战斗直接打响。

    “魔血九转！”

    姜独仰天发出了一声长啸，所有的煞气尽情的释放，气息再次攀升。

    此时的姜独，就如同一个盖世魔神一般，独战所有人。

    孤立无援，现在姜独到了真正的孤立无援的地步。

    他就好像一个困兽，在无数人的围攻之中，拼命的厮杀。

    他身上的伤势越来越多，越来越重。

    但是姜独还是在杀，他要凿穿这个军队。

    两倍！

    慢慢的，姜独的力量提升到了两倍！

    两倍力量下的姜独，在配合着魔血九转，姜独来到了一个全新强大的层次。

    和神级九阶硬拼，只手灭杀神级七阶强者，一剑诛杀上百人。

    姜独杀到癫狂，能量疯狂的下降，身上的伤势出现又修复，甚至姜独发现了这些战士压根就伤不到他，直接放弃抵抗这些战士的攻击。

    一个黑衣人冷冷的悬浮在天际，看着这样的一幕，目光没有任何的变化。

    在他看起来，姜独还可以坚持，唯一让他好奇的是，姜独为什么如此执着的想要去冥河，难道是想要逃跑？

    不应该啊，他仔细分析过姜独的速度，若是姜独真的想要躲藏，哪怕就是有几十位甚至上百位神级高阶的强者追杀，姜独依然可以成功逃走。

    而不是这样只能往冥河这个方向逃来？

    时间缓缓的推移，姜独身上的煞气已经浓郁到极致，他不知道自己杀了多少人，但是现在杀戮冥面已经给他加持到三倍的提升。

    于是，第一个神级九阶的死亡出现了。

    可是众人没有怕，到了现在这个时候，大家都被刺激的格外嗜血，而姜独现在的状态，明眼人都能够看出来是强弩之末。

    所以只要再坚持一会，他们就可以取下姜独的人头。

    “姜独！”

    这时候，突然一个冰冷之中带着担忧的声音响起。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

