    这天晚上，太阳客场大战尼克斯。

    超级中锋尤因爆砍35分11篮板，并送出3记大帽，在攻防两端打爆了太阳队的内线，率领球队战胜了太阳队。

    太阳队主力中锋马克韦斯特上场27分钟，打出了2分1板4失误的正常表现。

    王铁军第一次现场观看了NBA的比赛，大饱眼福。

    尤其是尤因的超级表现，让同为中锋的他叹为观止。

    第二天，27号下午，太阳队返回了菲尼克斯。

    科朗格洛安排王铁军住在了训练基地，方便训练。

    老王巴不得，让他住在外面还得花钱租房子，太不划算了。

    第二天上午，球队训练之前，科朗格洛让教练组先给王铁军做一个体测。

    “管理层什么意思？”

    看到居然为一个陪练安排体测，奥利弗米勒一头雾水。

    他是太阳队今年的首轮22号秀，中锋，206公分，体重却高达127公斤，单位密度堪称联盟第一。

    从进入太阳队开始，他就得到了场均近二十分钟的上场时间，数据为5+5，过大的体重限制了他的发挥，表现一般。

    但他的竞争意识很强，看到王铁军做体测，立即感觉到有些不对。

    不过做为一个菜鸟，他没有任何话语权，只能保持沉默，但他心中已经对王铁军充满了戒意。

    十点钟的时候，王铁军的体测数据出来了。

    “S+的静态天赋？”

    教练组所有的人都很惊讶，科朗格洛和主教练保罗·韦斯特法尔一样非常惊讶。

    “可惜动态天赋很普通。”

    保罗·韦斯特法尔摇头道。

    “没什么可惜的，像奥尼尔那样的人，二三十年难得一见。”科朗格洛笑道。

    “给他安排一份详细的力量训练与技术训练，争取用几个月的时间让他达到职业球员的水准。”

    科朗格洛对教练组叮嘱道。

    这下教练组完全明白了，科朗格洛根本不是请一个陪练，这是准备培养王铁军了。

    “嘿，中国人，陪我练练？”这时奥利弗米勒走到王铁军的跟前说道。

    “当然可以。”王铁军点头道。

    科朗格洛他们也没在意，就在一边围观。

    “我想练练进攻。”

    奥利弗米勒拿着球来到了左翼低位。

    “来吧。”

    王铁军站到了前面。

    “砰砰……”

    奥利弗米勒开始运球背打，然后用力向后拱去。

    他的想法是凭借他的吨位与力量，直接拱翻这个中国佬，让对方出个大丑，也让管理层和教练组看看自己的实力。

    “嘭！”

    以他127公斤的吨位，撞得王铁军身体一颤，险些没能站住。

    “草！”

    王铁军哪知道米勒的吨位会这么大，比他矮不少呢，被撞了一个措手不及。

    但他马上开始反击，也就是主动性防守，直接上了铁山靠，脚下突然向下一顿，腰胯一扭，六力合一，向前猛地一靠。

    “嘭！”

    米勒抓住机会，正要发动第二次背拱，却不防后面顶了上来，力量奇大，脚下向前一个踉跄，球丢了。

    “嘀！”

    担任裁判的一个助教响了哨，示意这次进攻结束。

    “再来。”

    奥利弗米勒不服气地道。

    “嘿嘿！”

    王铁军也是有野心的人，只要有机会，他肯定也要展现一下自己的实力，米勒的心思，正合他意。

    接下来，奥利弗米勒又开始背打。

    “嘭！”

    老王再次上了铁山靠的靠打技术，吨位加上强大的靠打力量，又将米勒顶了一个踉跄，险些一头栽在地板上，球又丢了。

    “嘀！”

    助教又响了哨。

    “谢特！”

    奥利弗米勒狠狠瞪了王铁军一眼，开始第三次背打。

    可惜，他的吨位虽然大，但大不过老王的靠打力量，而且他的移动速度因为体重过大，也并不比老王快，所以他打老王，效果还不如马克韦斯特。

    没办法之下，只能动歪招。

    “砰！”

    借转身之机，他给了王铁军一肘，乘机杀进篮下来了一记暴扣。

    好在上次他亲眼看到马克韦斯特被摔的下场，所以不敢太用力，动作没那么大。

    后面他又连续两次肘击，王铁军倒没有发怒，毕竟力量不是很大，他还受得住。

    但是，既然是对抗，就是双方面的，不能只挨肘吧？所以他也开始了反击，在后面不时肘一下米勒的软腰。

    肘着肘着，他就肘出经验来了，力量又大又猛，肘得奥利弗米勒眦牙裂嘴，十分难受。

    “你干什么？”

    米勒被肘得面红耳赤，愤怒之下把球砸在了王铁军的身上。

    “你肘我，我不能肘你吗？”王铁军惊讶地道。

    “你只是一个陪练，别忘了你的身份。”奥利弗米勒不屑地怒道。

    “菜鸟？”

    巴克利皱着眉头站了出来，不满地道：“你如果连训练都不能上对抗，谁还指望你在比赛中的表现呢？”

    “查尔斯，你为什么偏心一个陪练？”马克韦斯特仗着老资格站了出来。

    巴克利不爽了，这是偏心吗？哪个球队的对抗训练是单方面的，只能我肘你，你不能肘我？难怪你们这些家伙都是废物。

    他大步来到韦斯特的跟前，指着对方的鼻子道：“韦斯特，我要怎么做，不需要你来教，你懂吗？你算什么？这个联盟，没有人有资格教我怎么做事。”

    “你？”

    韦斯特被巴克利指着鼻子骂，脸孔胀红，气得够呛，但这就是实力带来的地位，他无力反抗，只能忍气吞声。

    “特么的，我以后也要指着别人的鼻子骂，别人还不敢还嘴。”看着巴克利的威风，王铁军满眼都是羡慕。

    “好了，到此为止，大家都是队友，不要意气用事。”

    主教练保罗·韦斯特法尔这时站了出来，阻止了巴克利继续教训韦斯特，完了又对奥利弗米勒说道：

    “奥利弗，你既然要求陪练，就得承受合理的对抗强度，你刚才做的不对，态度也不对，以后注意一点。”

    “我知道了，教练。”

    奥利弗米勒十分沮丧，这次的计划完全失败，反而丢了面子，连一个陪练也没有搞定。

    “他的靠打力量还不如我呢。”

    侍候了米勒好一会儿，王铁军感觉这个家伙没什么实力，那么大的吨位，肌肉白长了，背打的力量并不算强，应该是背打技术一般，没有掌握好发力技巧，力量根本没有爆发出来。

    科朗格洛有点失望，他对奥利弗米勒寄予了厚望，希望他成为太阳队未来的主力中锋，但刚才的对练，连他从街头捡来的一个中国青年都打不动。

    晚上，王铁军睡在单独的一个房间，打开了系统，200积分，刚够兑换一张训练卡。

    不过反复考虑之后，他拿不定主意，要兑换什么素质或技术的训练卡。

    “系统，你有建议吗？”

    想到上次的技术合成卡，系统帮他做出了最好的选择，于是他又将主意打在了系统上面。

    “宿主的素质最强点在于力量，进攻端的技术最强点在于低位背身靠打，防守端的技术最强点在于单防，三方面有一个共同点，那就是强大的力量，所以本系统建议宿主继续增强力量。”系统马上提示道。

    “有道理。”

    王铁军连连点头。

    既然短处太多，补不胜补，那不如让强点更强。

    他是传武出身，知道一点，大多数传武的打法，几十年如一日的练来练去，就是练一两个杀招，其他都是套路练法。

    所谓的一招鲜吃遍天，这个道理放在篮球上，应该也是讲得通的。

