    夏珠忽然从口袋里掏出了一把锋利的水果刀。

    刀锋对准了自己的喉咙。

    她的眼中是一片不顾一切的决绝：“你不答应！我现在就刺穿我自己的喉咙！”

    水果刀是她上飞机时发现的。

    她当时也不知道为什么，神使鬼差就放进了自己口袋里。

    现在想起来，恐怕就是那个时候她就预料到了她不可能顺利逃出去。

    但她不能逃，她得让她的孩子们逃。

    她的孩子还有美好的未来，不能因为她而困在这个套牢里！

    看着一脸决绝的夏珠，神的黑眸闪过了一道猩红。

    ……

    十五分钟后。

    夏珠跟着车辆撤退。

    飞机沿着跑道向前快速滑行，在即将飞上天空的瞬间，席重的牙齿咬破了自己的嘴巴。

    而旁边的五宝，哭出了声。

    麻麻下去时，说的最后一句话是：“席重，五宝，麻麻求你们，一定要离开这里，等所有人走了，马上起飞，所有的孩子们必须好好的。”

    “你们一定要答应麻麻，将所有孩子都带走！”

    ……

    “不准哭！”席重忽然道：“只有最无能的懦夫才会哭！”

    五宝收住了眼泪。

    而就在这时，拍打声传来。

    五宝吸了口气：“我去和他们解释。”

    开了驾驶室的门后，一宝，三宝，四宝，六宝，七宝一个个惊慌失措：“怎么就起飞了！麻麻没有上来啊！麻麻不是说让我们不要下去，她马上会上来的吗！”

    五宝说道：“为了让我们离开，麻麻只能先留在这里，我们回去找爹地，救麻麻出来，你们不要多想，会没事的。”

    “可万一救麻麻的这段时间，坏人伤害麻麻怎么办！我们逃跑了，坏人一定很生气！”七宝说道。

    这也是五宝所担心的。

    但他不能说。

    他不能让大家一起跟着担心。

    五宝只能说道：“你们放心会没事的，麻麻那么聪明，一定会没事的。”

    ……

    “砰！”

    夏珠整个人重重摔在了地板上。

    她刚要爬起，头发就被人扯住。

    神猩红的眼睛盯着夏珠：“我和你说过，我的双腿废了，所以任何东西我都要紧紧抓住手上，这样才不会离开我，而对非要离开我的，我宁愿毁了！”

    夏珠一言不发。

    她不想激怒神。

    她要保证孩子们安安全全抵达帝城。

    而夏珠的沉默并没有让神的情绪有半分缓和。

    他怒声说道：“我对你还不好吗！你就一定要逃离这里吗！夏珠！你说话啊！”

    话音刚落，书房的门忽然被敲响。

    “给我滚出去！”神暴怒道。

    妖夜的声音传来：“神，我有重要的东西给你。”

    “进来！”

    妖夜推门而进，她拿着一张小纸条，得意瞟了一眼头发散乱的夏珠后，妖夜说道：“神，你看看我在那孩子的房间里发现了什么！”

    神的目光落了过去，随即大震。

    ”所以，这就是你要离开的理由！”神漆黑的眼中泛出了嗜血杀意：“席寒城还活着！你要不顾一切去找他！”

    夏珠的心，沉到了谷底。

