    “啊~！啊~啊~我不服！不服！我怎么能这么轻易的就认输！我不能这样！我不能就这样输！我不甘心啊！！！”周卓在地上不断的嘶吼道。

    看到周卓这个样子，小贩也是吓坏了。

    “这可是自己的公子赌的人啊，如果他死了，那么公子的赌注也就输了，而输了的话，面对的可不是丢失钱财那么简单，而是整个聚宝阁覆灭啊！”小贩看着周卓被上官浩摁着打也是心中诧异道。

    小贩也不知道该怎么办才好。

    此时的小贩只能希望周卓能够打败上官浩。

    “不行！”此时周卓也是猛地站了起来。

    周卓也是知道，他如果不能战胜上官浩的话，那么这里的所有人将会被上官浩给覆灭，而这一切都是拜他所赐！

    想到这里他也是咬牙切齿的向着上官浩再次冲去，同时身体之中的真气也是爆涌而出，在他的周围形成了一团巨大的能量！

    “魔龙斩！”

    周卓一剑劈下。

    顿时空间之中发出了轰鸣般的声音，一条巨大的黑色的龙形虚影在半空之中盘旋着，发出震耳欲聋的龙吟。

    上官浩此时也是被眼前的场景所震慑住了。

    他就这样看着那头巨龙朝着自己而来。

    “砰！”

    一声巨响传来，上官浩的身子直接就被那龙形能量给打进了地下。

    此时地上也出现了一个一尺左右深达三寸的坑洞。

    而那头龙形能量也是消散在了天地之间。

    看着坑洞中间那个深入地底的大坑，周卓此时也是一屁股坐在了地上，一脸的苦笑，同时眼中也带着浓浓的悲哀，看向地底深处的上官浩。

    这是周卓目前能施展的最强的一招，至于空间印，还是算了吧，就算自己能施展，这上官浩肯定不会自己机会的。

    周卓看着那被轰的大坑当中有一个血池的血液，也是心中一阵沸腾。

    不过未见上官浩却听到了一个怪物的吼叫声。

    此时的上官浩已经没有了原有的人形，而是与这池血液融合到了一起。

    “轰隆隆...”

    血刺深处，发出了轰隆隆的声音，一个个血泡正在不断的从那血池当中冒出来。

    “砰！”

    一声爆炸声在深处响起，紧随其后就是连绵不断的爆炸声。

    这些爆炸声也是不断的传遍了整个城主府。

    只见那巨大的血池似乎站了，那模样像极了史莱姆的模样。

    “咚咚咚...”

    血池当中的血水不断的翻滚着，发出沉闷的响声。

    这时的上官浩也是睁开了双眸，双眼之中充满了疯狂之色。

    “我要血！”一声恐怖的声音震耳欲聋。

    而周卓看着眼前的这个庞然大物也是心中震惊。

    此时的上官浩全身都是由血液组成的，就好像变成了一只血怪一般，看上去有种说不出的邪恶和恐怖。

    而且上官浩的脸上的皮肤也是变成了淡红色，就好像被染红了一般，看上去非常诡异和恐怖。

    周卓看到上官浩的变化之后，也是忍不住的咽了口唾沫，心中暗道：“好恐怖的家伙，这到底是什么鬼东西！怎么会变成这个样子！”

    “你这个混蛋，这么大的一条龙都打不死你！你到底是什么东西！？”周卓看着眼前的血怪也是愤怒无比的问道。

    上官浩听到周卓的声音也是冷笑了一声，接着就是一挥手，一道血光就向着周卓的胸膛射去。

    周卓看着那道血光也是心中一惊。

    他能清晰的感觉到自己的胸前的血肉都在颤抖着。

    这时的周卓也是没有犹豫，赶忙的将手中的法杖抵挡在了胸前。

    “铛！”的一声金属交加之声传来。

    “咔嚓！”

    接着又是一声脆响。

    周卓的胸膛也是被血光穿透，露出了血淋淋的白森森的骨头。

    周卓也是一脸惊讶的盯着胸前的血色大洞看了看。

    “我的骨头居然被腐蚀掉了！这家伙太邪门了！”周卓也是心中大骇道。

    不过周卓却并没有害怕，因为他还是非常的镇静，看向那上官浩的眼神也是更加的冷漠了。

    周卓将自己的BUFF施展到了极致，又给自己身上施加了不知道多少的治疗术，同时又是拿出了两块丹药服用下去。

    这时周卓终于将自己身上的伤势都治愈好了。

    这时他看着眼前这个血怪的双眸也是充满了忌惮之色。

    周卓知道，虽然刚才他占据了优势，但是他依旧不是上官浩的对手。

    看着那血色的怪物不断的冲想拉克丝他们，周卓也是打算再次尝试一下，不管如何，自己绝对不能眼睁睁的看着他们受到伤害。

    “魔龙斩！”

    周卓大喝一声，又是一招魔龙斩施展而出，那巨大的龙型能量再次向着那血怪攻击而去。

    那头巨龙直接向着血怪攻击而去。

    “砰！”

    一声闷响传来，那巨龙也是被血怪的利爪给拍飞了。

    而这一次的血怪的攻击威力却是比之前更胜一筹！

    “砰！”

    周卓也是被打飞了，重重的摔在了墙壁上，然后再次落了下来。

    不过这次周卓却并没有受伤，他的生命值居然还没有被磨掉，显然周卓的防御非常的高！

    就在此时，天空当中乌云密布，雷声不断，一道青色的长形生物在这云中不断的翻腾。

    “哼！看了这么久，终于开始来了吗？真的是对自己的领地一点都不关心啊，发生了这么大的事情竟然还有心情看戏。”周卓特别小声的说道。

    “什么叫我在看戏，我那也是在观察，我这种大人物，那是能轻易的露相吗？要不是看你小子实在坚持不住了，我都没有打算出来。”周卓的脑海中传来了青龙的声音。

    此时周卓还纳闷的，自己说的话这么小都被他听到了？

    不过随即周卓便是明白了，这家伙本就是一条神兽，他的听力自然也是非常之高的，要不然也不可能成为东州的守护兽了。

    只见青龙一道一道的雷电劈向了那血色的怪物。

    不得不说，这青龙的攻击威力的确很大。

    每一道雷电都是蕴含了强烈的毁灭性的能量，每一击打在那怪物的身上，都会在它的身上留下一个深可见骨的洞。

    而且青龙打出的每一道雷电都是蕴含着强大的毁灭能量，就算是血怪，在这样的雷电下面也会瞬间被秒杀！

    周卓此时也是松了口气，看着那巨大的怪物，眼中满是兴奋的神色，看到青龙这个样子，周卓也是心中暗爽不已。

