    封林看向叶心，笑道：“把薛斌飞的资料，告诉我。”

    “好！跟我来。”

    叶心带着封林前往别墅。

    刚刚来到大门前，封林便看到叶丹打个哈欠，走了出来。

    “早啊，封林先生。”

    叶丹笑着对封林打个招呼。

    “三天又三天，我这边都要把九幽之地灭了，你的秘密，什么时候告诉我？”

    封林觉得自己目前的实力差不多了，是该和那些宗主碰碰。

    “封林先生，我没有秘密，我就是个普通人。”

    叶丹微微摇头，“我只是知道一些秘密，答应帮某个人保守秘密，顺便保存一些东西。”

    “什么东西？”封林问道。

    “抱歉。”

    叶丹笑着摇头，“不过我猜，你快知道了。”

    封林无奈的翻个白眼，这个叶丹，整天给自己玩哑谜。

    陪着叶心走进她的书房，叶心打开笔记本电脑，找到一个文件夹。

    她看了眼说道：“薛斌飞经常出入一个酒吧，名叫蓝颜。”

    封林拿出手机搜索一下，发现这个酒店是叶家旗下的酒吧。

    “除了这些呢？”封林继续问道。

    “喜欢搭讪美女。”

    叶心看着关于他的记录，笑道，“大概每天下午过去，晚上八点半离开。”

    “好，这个消息还是有点用的。”

    封林暗自点头，现在的目的，是如何将龙天傲吸引到那个酒吧。

    他双手插着裤兜，往外走去。

    要吸引龙天傲的同时，还不能让薛斌飞发觉。

    他需要一种巧合，否则薛自在或许能猜到，这是自己的阴谋。

    “对了！萝莉！”

    封林眼睛突然一亮。

    记得之前龙天傲说过，他的爱好就是萝莉。

    所以听说那次的尿，是梁蝶的，才没有嫌弃。

    不过，梁蝶是九幽之地的人，自己让她过来演戏，她肯定不同意。

    仝月自然也是一样。

    仔细想想，自己这边哪里还有萝莉。

    从相貌上来看，顾朵朵算是一个。

    看着跟初中生一样，同样扎着双马尾。

    但她目前太弱，万一没有成功，封林怕她遭遇危险。

    “蚩巧巧！”

    封林突然想起一个人，这个可是标准的小可爱。

    而且实力还非常强悍。

    再加上目前，蚩令对自己有所防备，生怕封林知道，她要对自己不利。

    一定会让蚩巧巧过来帮忙。

    想到这里，封林就拨打蚩巧巧的电话。

    稍微几秒后，蚩巧巧就接通电话，“封林，有什么事吗？”

    “我想让你来帮个忙，有时间吗？”封林笑着问道。

    “我要去询问一下主人，没有她的允许，我不能离开。”

    蚩巧巧稚嫩的声音，从那边传来。

    “好的，那我先挂了。”

    封林挂断电话，来到院子里，有她在这儿，想要吸引龙天傲，应该非常简单。

    没过一会儿，蚩巧巧就给封林回了个电话。

    说蚩令已经同意了。

    封林告诉她，还是上次的别墅地址。

    最好天黑之前到。

    挂掉电话，封林站在原地沉思。

    “小子，想什么呢？”

    孟长生转动轮椅，发现封林在这里怔怔出神。

    封林将自己的想法，告诉孟长生，现在还剩下最后一环。

    如何将龙天傲引到酒吧，和薛斌飞对峙。

    嗖！

    就在这时，院子里出现一道倩影。

    身穿普通黑色休闲服的司空近，来到这里。

    “卧槽！这年轻人，卧槽，这才几天啊！”

    孟长生观望走来的司空近，忍不住惊叹。

    顺利进入贯通之境。

    “可以啊老四，我当初跨越的时候，可是用了两年。”

    封林笑着搂住司空近的肩膀。

    “主要是那颗丹药，否则不可能这么快。”

    司空近面无表情的说道。

    “对了！”

    封林突然笑眯眯的看向司空近，这不是有个绝世美女吗？

    于是，封林将自己的想法，告诉他。

    司空近倒没说什么，反正当初执行任务，他几乎有一半都是女装。

    因为女装刺杀真的很简单。

    封林特意叮嘱，让司空近化个妆，他不想让薛自在怀疑到自己身上。

    ……

    刚刚过中午，封林就接到蚩巧巧的电话。

    他马上开车前往郊区的公路，看到身穿黑色公主裙的蚩巧巧。

    她和往常一样，黑色裙子，头发上有个大大的红色蝴蝶结，脚上穿着红色小皮靴。

    “可以啊小丫头，竟然共鸣中期了。”

    封林将车停在她面前，从窗户探出脑袋笑道。

    “哼！那当然。”

    蚩巧巧骄傲的扬起小脸。

    “别傻着了，上车。”

    封林翻个白眼。

    蚩巧巧坐在副驾驶，系上安全带，看向封林问道：“让我帮什么忙？”

    “我需要你的美人计。”

    封林一边开车，一边说道。

    “呸！我堂堂巫女大人，才不会做这种事呢！”

    蚩巧巧顿时鼓着嘴，美人计说白了，是要假装取悦男人。

    她嫌恶心。

    “不是你想的那样，你什么都不要做，只要走个过场。”

    封林笑着说道。

    “我不要！”蚩巧巧抿着嘴。

    “三大杯奶茶！”

    封林笑着说道。

    “你以为我那么好打发吗？我可不是曾经的那个蚩巧巧了！”

    蚩巧巧冷冷的瞥了眼封林。

    封林脸色一变，难道蚩令从那以后，带她去吃了很多好东西。

    这小家伙境界不一样了？

    “你说，你要怎样才能帮忙？”

    封林沉声问道，他已经做好了对方狮子大开口的准备。

    “我要你给我一百块钱！”

    蚩巧巧竖起一根手指，她的境界确实一样了。

    为什么只要三杯奶茶呢？

    有了一百块钱，自己想吃什么，买什么。

    说完之后，发现封林没反应。

    蚩巧巧还觉得自己要的太多，不过想想也正常。

    每次自己出去执行任务，主人一天最多给她花十块钱。

    “八十！不能再少了！”

    蚩巧巧面色紧张的望着封林。

    封林并不是嫌多，只是被她给整蒙了。

    刚才说的那么狂，封林还以为她会要很多。

    没想到才一百块。

    “五十块钱，爱要不要。”封林笑着说道。

    “五十太少了，七十。”蚩巧巧拉住封林衣袖。

    “成交！”

    封林点头答应。

    ……

    封林带着蚩巧巧回到别墅。

    拉着她前往斜对门。

    她也准备让老四给她化化妆，这次的事情，最好不要留下任何蛛丝马迹。

    “老大。”

    神宫寺秋惠正在院子里，操练这里的众人。

    看到封林回来，笑着打个招呼。

    “恩。”

    封林点点头，拉着蚩巧巧前往老四的房间。

