    “四目师兄，你那攒馆附近，是不是有片山，叫老熊岭。”

    “老熊岭里有处名为瓶山的奇峰，形如天瓶坠地，看似神力，不象人工。”

    听到岳镇山这样问, 四目一时间，竟然没反应过来。

    阿岳从来没去过怒晴县，却对自己攒馆附近，好像很熟悉的样子。

    “是有这么一个座山。”

    “阿岳，你是如何知道的？”

    “嗨，这事, 还得从寻药说起——”

    为了解除四目的疑惑, 岳镇山不得不编造一段谎言。

    当然，这话也是半真半假。

    话说丁文西代师收徒，把卞润泽收入门下之后。

    卞润泽便开始展现自己在药理上面的天赋，开始精修丹药一道，还研制出许多不错的中成药，比如止血的，解毒的等等。

    为了扩大医药研究的范围，岳镇山特意拨款，组建了医药基地。

    其中有一片药园，是用来收集天下草药，奇花异草的。

    而收集草药和奇花异草的人，也属于编制人员。

    岳镇山假借他们的名义，把消息来源推给这些收集草药的手下，然后声称, 在瓶山上, 有许多不知名的奇花异草，这才知道瓶山之名。

    当然，如今岳镇山自己也学了炼丹一道。

    对于天下草药、奇花异草的收集, 必须加大力度。

    “原来如此！”

    “师弟有所不知，那瓶山以前是皇帝炼丹的地方。”

    “瓶山形如天瓶坠地, 瓶山中有天然岩洞，里面洞壑纵横，深不可测，湘西又盛产朱砂，铅巩是炼丹必不可少的原料，

    所以从秦汉之际，各朝皇帝就不断派遣术士，来瓶山炼造不死仙丹，并在洞中建造道观殿宇，涉名山，采嘉石，将各方珍物填充其中，以向仙人求药，俨然是当做了道家洞府中的一处仙境。

    经过多少朝多少代近千年的经营，瓶山的洞室中已是殿阙重重，楼台殿阁胜过人间，不过那不死仙丹却并未炼成。

    直到元灭南宋，元人残暴，山中有洞民不堪忍受暴政，聚众造反，番兵番将在老熊岭大举剿灭洞民，杀戮惨烈异常，各洞的洞民几乎被屠杀灭绝。

    而元军由于不适应山里湿热的环境，军中瘟疫蔓延，也折损甚重，统兵的大将都死在了这里，元人为了镇住洞民，使它们永不造反，就将那瓶山做为墓穴，埋葬阵亡将士。”

    “四目师兄，你怎么会如此清楚瓶山的过往云烟？”

    对于此事，岳镇山比较好奇。

    茅山这些道士既然知道瓶山是元朝大墓，想必也知道其中有不少不少宝藏。

    还好茅山道士基本还是以修道，积累功德为主。

    掘墓这等败坏阴德的事情，是不会去做的。

    “这有啥好奇怪的。”

    “当年在瓶山这边炼丹的术士，有很多都是道家中人，既然同为道家，自然少不了交流。”

    “我们茅山赶尸，走南闯北，见闻可不少！”

    看来自己还是小看茅山了，作为当今大派，有着完整的超凡传承，与那些为皇帝炼丹的野道士相比，茅山的手段，自然是非同凡响。

    除此之外，对于前朝各朝代之秘闻，知道的也很多。

    罗老歪要是知道四目对瓶山了若指掌，而他却亲手把知晓一切的四目给赶走，就这样完美错过一大笔宝藏，估计会悔恨不已。

    “周卫、孟子千、忠渝，我们先不回任家镇了。”

    “孟子千，你想着带着我的兵符，去找离这最近的庄守刚，让他调一个团的精兵，轻装突进，以最快的速度赶到怒晴县。

    周卫，你负责接应。

    等会我和四目师兄，以及忠渝，会先去怒晴县。你要派蝙蝠分身在路上作为传讯点，等到孟子千带兵回来之后，你负责领他们到怒晴县回合。”

    “是，保证完成任务！”

    等到孟子千离开之后，岳镇山和四目三人，便朝着怒晴县赶去。

    在路上，岳镇山这才开始询问怒晴县的具体消息。

    比如距离等等。

    还好，距离他们现在的位置不是太远，大约有一百多公里，再加上有官道可走，只是在靠近瓶山的最后一段路，需要徒步赶路。

    如今，岳镇山自己的工厂便能生产汽车等运兵车。

    到时候，他们支援的速度，也不会太慢。

    岳镇山把嗜血核能寄生兽变成一辆越野车，由忠渝驾驶，三人便开始在路上飞驰。

    先前四目师兄从怒晴县出来，在使用神行符的情况下，花了几天的时间，回到广西境内。

    结果，他们现在坐着车赶回去。

    仅仅花了不到一天的时间，便来到了怒晴县的范围内，这就是科技的力量。

    三人驾车到县城，又继续走了一段路，便再也没有马路可走。

    于是只能选择徒步向山里走去。

    深入山林数十里，人烟渐少。

    只是偶尔有一两家独户在山里，这些人，都是山里的老猎户，有一定的传家本事。

    “哎，四目师兄，那边就是瓶山了吧！”

    翻过一道山坳，朝远处望去。

    那边有一座十分奇特的山峰，形如天瓶坠地，地有宝气升腾，成五彩祥瑞之色。

    “没错，那就死瓶山。”

    “你们三位是哪里来的？”

    “瓶山危险重重，还是归去罢！”

    岳镇山他们站在山上，远远眺望前方的瓶山，忽闻背后传来女子的声音。

    岳镇山三人回头看去，对方也是三人。

    两男一女，其中一男子背后背着一个大竹篓，里面有动物在里面咕咕的叫着。

    而刚刚说话的女子，身穿红色衣裳。

    行动利索，一看就是江湖女子。

    “危险？”

    “我就是常人眼中的危险，至于能威胁我的，在这个地界，真的很少。”

    “哼...不识好人心！”

    “既然你愿意去送死，那便随你。”

    看见三人的模样，岳镇山便猜到了三人的身份。

    他们便是去寻找怒晴鸡的鹧鸪哨三人，这位红姑，说来也是可怜人，大小父亲被恶霸所害，随后便落草为寇，但为人善良，刀子嘴豆腐心。

    即使是岳镇山等陌生人，也不忍他们去瓶山送命。

    无奈，岳镇山现在就是来装逼的。

    不显示出非凡的本事，又怎么折服这群人呢！

