    而这会儿，这个人也看向了张余，待到看到张余这稚嫩的面孔后，一时间也是为之一呆……从这稚嫩的面孔上可以看得出来，这个年轻人恐怕是一只童子军，也就是说，他败在了一只童子军的手里。

    一时间，这令他神色骇然。

    “你到底是什么人，为什么要救蝎子，你们是一伙儿的？”张余用一口流利的英语问道。

    因为，这个人一看就不是华夏人，华夏人可没有这样的皮肤。

    这个人在听到了这一嘴流利的英语后，一时间也是有些懵逼了，之前他看到蝎子被追的狼狈不已，所以才会帮一帮蝎子，但没想到，自己竟然被眼前的这个小子给发现了，他也没料到，张余竟然会这么警觉。

    但怎么都没想到，你他丫的一个童子军，怎么英语学得这么溜，听起来，就好像是母语一样。

    这个人听后，冷冷一笑：“要杀就杀，我不会说出你想要的问题的。”

    张余闻言，则是淡淡的看了这个人一眼，讥笑道了一声，缓缓地道：“你说不说都没关系，有点是办法让你说。”

    张余深深地看了这个人一眼，随后又朝着蝎子逃走的方向看了一眼，他知道，经过这个人这么一耽搁，他想要追捕蝎子，几乎是不太可能了，这让张余也是有些恼怒。

    如果自己可以干掉蝎子的话，不知道会得到什么样的系统任务，可就是因为这个家伙，导致了自己追捕蝎子失败，这让他也是有些恼羞成怒。

    可就在这时候，陈善明以及苗狼等人都是纷纷追了上来，张余看到了陈善明后，急忙朝着陈善明他们招了招手。

    陈善明察觉，看到张余没事儿之后，也是稍微松了一口气，陈善明急忙追了过来，待到陈善明以及苗狼看到了躺在地面上的这个外国人后，这令他们两个，神色微变。

    “这个人就是敌人？”陈善明当即问道。

    “不是。”张余摇摇头，道：“刚刚那个人被这个人给救了，所以那个人跑了，但这个人被我给留下了。”

    听到张余这么一说，饶是陈善明以及苗狼等人都是一脸懵逼，一时间都是有些傻眼的看向了张余，万万没想到，张余竟然还真的抓住了一个敌人。

    这令他们都是有些惊骇。

    陈善明到：“先回去再说。”

    陈善明押解着这个人，便是往回走，因为这个人四肢被张余给打废了三个，故此这走起路来也是慢了不少。

    好在，在这路上遇到了公安武警的人，他们这才赶了回去。

    待到张余以及陈善明将这个人给押解回来之后，范天雷以及温局都看到了这个人，这时候的范天雷当即道：“张余刚刚在暗处设埋伏的，就是这个人？”

    “不是。”张余道：“是另外一个人，在途中，这个人救了那个人一命，所以让那个家伙跑了，只留下了这个家伙。”

    “不过这个家伙的腿脚，算是废了……”

    待到张余说完这句话，一时间，饶是范天雷都是有些傻了眼，至于温局等人，也是忍不住多看了张余两眼，这时候温局道：“我先带他回去审讯审讯。”

    话音落下，温局便是离开了这里，这里的事儿已经结束，范天雷也已经不想继续在这里待下去了，随后，便是带着张余等人离开了这里。

    不过，他们所去的地方，赫然是狼牙。

    待到他们回到狼牙之后，范天雷并未让他们去歇息，而是直接将他们带到了这食堂里，并且，在这众人的面前，还摆着一张张桌子，也不知道这上边到底是什么鬼玩意……

    这会儿，范天雷以及陈善明等人，全部都是笑呵呵的看了眼前的张余以及何晨光等人，他们的脸上挂着些许笑容。

    只不过，这笑容看起来不怀好意，很显然……这些家伙，全部都是在搞事情。

    范天雷笑呵呵的开口道：“怎么样？今天的感受如何？”

    这话一出口，何晨光以及王艳兵等人，全部都是脸色苍白，有些不太自然，尤其是当时他们拿枪行刑的场景，时不时的在他们的脑海中掠过，那种感觉，让他们感到有些害怕，恐惧……

    那种脑浆迸裂的场景。

    更是让他们感到由衷的害怕……脑浆子喷的到处都是，这也就算了，这些人死的时候，甚至还有些没有闭上眼睛，那是死不瞑目啊，有些人在倒下的时候，那双眼睛甚至在直勾勾的看着他们。

    那仿佛是在要将他们给记住一般。

    这令何晨光以及王艳兵等人，全部都是有着一些莫名的恐惧，几乎每一个新兵在杀人之后，都会有同样的反应。

    范天雷也早就已经习惯了，他之所以让这些人经理这些，因为他知道，这些人如果不经历这些，那么这些人就无法成长为一名真正的特种兵。

    所以，范天雷才会让他们承受这些，但想想也是，这些人不过才二十几岁而已，却要承受其他人所不能承受的。

    这对于他们来说，也是一种莫大的伤害。

    看看其他人这个年纪都在干些什么，或许刚刚结婚？也或许刚刚工作，但他们却是担任起了保家卫国的重任。

    其实很多时候，就连范天雷也于心不忍，但是范天雷知道，如果不现在下狠心的话，到了战场上，那就是害了他们。

    “从你们的脸上，我仿佛是看到了享受，看来，你们今天很享受这个特殊的日子嘛。”范天雷笑吟吟的看着在场的每一个人。

    这话一出口，一时间，这令在场的人全部都是脸色聚变。

    卧槽，享受？

    你他丫的哪儿只眼从我们的脸上看到了享受了？这不是瞎扯淡么？我们的脸上露出享受了？卧槽……

    这些人察觉到这一幕，全部都是有一种想要抽死范天雷的冲动。

    范天雷这绝对是故意的，就是故意这么搞他们，他们都是咬咬牙，直勾勾的盯着范天雷。

    “呵呵，参谋长，这些家伙可真够能忍的。”陈善明瞥了众人一眼，笑了笑道。

    “年轻人嘛，总归是好面子，不过……希望他们接下来还能忍得住。”

