    第346章入口

    而还在寻找秘境入口的剑修似乎根本就听不见他们的声音一般，她给自己的四周设下了一个隔音结界，冷漠又迅速地将那些聒噪的声音都隔绝在外。

    此事涉及多方，各门派的人都在紧急给自己门派的掌门传讯息，现在，应当已经有其他门派的长老级人物往仙盟的方向赶过来了。

    还有人试图在阻止林羡，被一些有亲传徒弟乃至亲人在里面的人给拦住了。

    “你们真的没脑子吗？”他们硬生生压下了自己的盛怒，努力保持着理智，“假如里面真有炼虚境的的妖兽，又岂是这个秘境可以封死的？只要它想出来，这个秘境又算什么？”

    还有人想开口说句什么，忽而剑百花宗的宗主站了起来，传音至各方，“再有阻拦者，先过我这关。”

    “一个个满口仁义道德，你们这般为苍生着想，就应该在此处老老实实地守着，若有妖兽从里面出来，你们就提起自己手中的刀剑，而不是冠冕堂皇地要求里面的年轻修士用他们的命来换你们的一时苟且！”花满月冷眼看过他们每一个人，似乎想要记住在胡说八道的人是谁。

    妩媚的大美人此时气场全开，冷眼的眸子更是不带一丝柔情，那群修士皆愣了一下，而后有不少人都默默闭了嘴。

    原因无他，这偌大的修真界中，当属百花宗的美人最多，他们当中的人甚至有不少与百花宗的女修结为道侣的。

    花满月，不知道是多少人的丈母娘。

    又在此时，一个红纱遮面罩的美人也娇笑着开口了：“各位也算是各门派有头有脸的人，怎么还怕了一个小小的妖兽不成？小女子不才，即便修为不行，但想必也有一战之力。”

    这道婉转动耳的嗓音下，红衣曼妙的身材更是让人浮想联翩，这是合欢宗的琳琅长老。

    她一出口，便有更多的人闭嘴了，原因无他，这位修为同样至化神境的美人，在场有不少都是她的老相好。

    身为媚修，无论是容貌还是功法上，自然都有她的过人之处，而更令人震惊的是，这位琳琅长老，她与花满月向来是不合的。

    今日却同她站在同一阵线上，确实很难不让人惊讶。

    毕竟百花宗和合欢宗都是女修众多的宗门，不同的是百花宗只收女修，且修的还是各种武器，双修的功法也有，只不过不像合欢宗那般，主要通过双修来提高自己的修为，且男女不忌荤素不忌，因此他们不仅收女修，也招收男修。

    说起来，合欢宗的男主才叫一个让人念念不忘。

    如今，这两个宗门的女修都站出来替林羡说话，即便有人还有意见，但一时间也没有再开口。

    而上方空中的林羡，似乎终于在这段时间内找到了一个突破口，因此在众目睽睽之下，夕遥宗的林羡长老提着自己的本命剑，往那在空中悬浮着的秘境，挥出了干脆利落的一剑。

    刹那时，白光乍现——

    ?  ?回家路上，在努力码字ing～

    ?  

    ????  

    (本章完)

