    在庆功宴上的秦烈，一时高兴，难免多了几杯。

    醒来之时，却发现身边躺着个大美人。

    有些喝断片的秦烈，看到眼前熟睡的女子，脸颊上还带着泪痕的美人，脑海之中依稀有了一些记忆片段。

    昨夜宴请众将，喝的有些高的他，是被吴璘、李逵扶着回房间的。

    进入房间前的时候，床沿上依稀坐着个女子，当时喝的有点高的秦烈，还笑着给对方打了个招呼。

    后来在那女子的宽衣伺候下，酒意上头的秦烈，一个趔趄栽倒在对方怀中，好死不活的扑在那那饱满的大肉包子上。

    这一下子不由激发了秦烈的肾上腺素，从幽州到泾州，已经有几个月没有碰过女人的他，见这女人没有推开自己。

    当下不管不顾的搂住对方那纤细的柳腰，大口大口的啃起了那奶、香、奶、香的包子，最终彻底迷失其中。

    之后，秦烈就像一头发疯的野牛，不知疲惫的耕耘了一个多时辰，最后心满意足的沉睡了过去。

    想起脑海之中的记忆片段，秦烈苦笑着挠了挠头，想起离开幽州之时，自己可是答应过王青萝和赵金奴，此番可是不碰女人的。

    “唉，这都是那个混球给我弄进房间的？也不怕弄个刺客进来？”

    看着眼前缩着身躯，睡得正熟的女子，秦烈暗骂一声，伸手扒拉了开女子脸颊上的黑发，却不料把对方给弄醒了。

    “您、您醒来了。”女子就像一只受惊的鹌鹑，惊坐了起来。

    仅仅套着一件薄纱的女子，那惊人的魔鬼般身材，若隐若现的身姿，比之什么都没有穿，所带来的画面，还让人为之抓狂。

    一头乌黑如瀑的秀发，披肩及腰，白皙的瓜子脸颊，光滑紧凑的皮肤，没有一丝瑕疵，大大眼睛，高挺的鼻梁，性感的朱唇，白皙光滑的鹅颈，当真是无一处不美。

    细长白嫩光滑的双臂，环抱在胸前，虽然遮掩住了那吸人眼球的焦点，但那饱满圆润的一团，若隐若现的反而更多了三分诱惑感觉。

    平坦的小腹，纤细的柳腰之下，是那一双白嫩的大长腿，顺着那大长腿深处看去，秦烈也忍不住咽了口口水。

    昨夜喝的大醉，虽然抱着大美人快活是快活了，却没有如此近距离观赏着这个大美人。

    此刻，如此近距离的欣赏之下，秦烈发现这还真是难得的美人，更重要的是此女明显有些异族女子的风情。

    显然不是汉家女子，因为无论长相，气质都颇有不同。

    “对了，你叫什么名字？”秦烈露出一抹笑容，有些不舍的收回目光，拉起床上的被子，挡在了对方身前。

    当拉起被子之时，秦烈看到床单上那一滩血迹之时，不由对眼前这个美丽的女子，产生了一丝好感。

    既然这个女人昨夜已经属于自己的了，那她就该是自己的女人，对于自己的女人，秦烈向来不吝啬怜爱。

    “回老爷，奴婢叫古丽娜扎，是居住在甘州的回鹘人。”也许是感受到秦烈的善意，古丽娜扎不自觉的抓住被子，眼神中多了一份自信。

    “嗯，你再休息一会，我让人帮你准备一套衣服。”秦烈这会基本可以猜到，这古丽娜扎，定然是姚平仲、姚友仲兄弟从镇戎军城带回来的战利品。

    当初时迁在平凉城下汇报时，就曾提过抓到一批俘虏，其中有西夏晋王李察哥的一些家眷。

    而能够往自己房间里塞女人的，也只有吴璘那个混球了。

    这家伙年纪不大，胆子可不小，一点都不安分，比起其兄吴玠的沉稳，这小子的行事风格却要跳脱得多。

    如今雷横卧床养伤，吴玠、李逵在镇戎军城，吴璘就成了秦烈中军护卫直接负责人。

    他既然敢把古丽娜扎送到自己房间，显然吴璘这小子，也是做了防备的。

    但想到古丽娜扎身上仅仅穿了一件薄如蝉翼的纱衣，身体曲线，甚至隐私部位都无法遮挡的情景，秦烈心底就是一阵恼火。

    想到吴璘那家伙，很有可能沾了便宜，秦烈就妒火丛烧，别的他都可以容忍，唯独自己的女人，那是半点都分享不得，谁要敢触碰，他绝对毫不犹豫的剁了他的爪子，挖了他的眼球。

    走出内厢房，秦烈来到外间客厅，便见到吴璘和邓飞，在门外东张西望，很显然这两家伙，昨夜听了自己一夜墙根。

    “吴璘，你给我滚进来。”秦烈目露凶光，脸带怒气的喝道。

    “主公，末将有罪，请你责罚。”吴璘心头一惊，一溜烟跑了进来，纳头便跪在了地上，连忙大声请罪了起来。

    “好，我给你一个机会，你倒是说说犯了何罪？”

    秦烈见这小子圆滑至此，倒也不好直接降罪与他，只得缓和了一下语气。

    “卑职不该擅自做主，把美人送到您房间。”吴璘小心翼翼解释道。

    “怎么说，你还是有功的？”秦烈明显听出这小子话中之意，是在为自己表功。

    “卑职不敢居功，身为家臣，卑职自当为主分忧。”吴璘巧舌如簧，倒是生了一张利嘴。

    “哟呵，没有想到你小子，还真是能说会道了。既然你这么能说，明天给我去兴庆府，把党项蛮子给我劝降了。”

    秦烈讥笑的讽刺了对方一句。

    “主公有令，卑职自当肝脑涂地去办，请主公写一封劝降书，卑职这就去兴庆府，劝降李乾顺（西夏崇宗皇帝）。”

    吴璘倒也没有打怵，跪在地上埋头回道。

    “哼，好大的胆子，这么说，昨晚是你亲自为古丽娜扎检查身子？送进孤王房间的？”

    秦烈被这小子这么一堵，顿时有些气急败坏喝问道。

    “卑职不敢，主公的美人，卑职多看一眼，都是一种亵渎。”吴璘跟随秦烈多年，对于秦烈的规矩，以及美人的爱好，他自是心知肚明。

    “那你给我好好说，究竟是怎么回事？”秦烈见事情似乎不是自己想象的那样，多少有些释怀。

    随后吴璘解释，美人是他安排府中的两个侍女，裹着大氅送进秦烈怀中，然后解下大氅离开的。

    同时也对古丽娜扎进行了全面检查，并且扣留古丽娜扎的母亲做为人质。

    最重要的是古丽娜扎，是自愿献身的，因为她和她母亲，都是西夏晋王李察哥五年前，在甘州抢回来的回鹘人。

    李察哥的手下还杀了古丽娜扎的父亲，以及她们的家人，并且还霸占了她的母亲。

    而她母亲为了保护古丽娜扎和她弟弟，也只能委曲求全伺候李察哥。

    这几年来古丽娜扎，一直在李察哥的别院伺候，在她母亲授意下，故意扮丑，但还是被李察哥看中。

    这次出征，她们一家被带到镇戎军城，就是伺候李察哥的。

    要不是秦烈率领宋军来援，这个时候，古丽娜扎早已经，成为李察哥的侍妾。

    这一次，古丽娜扎也是听到说，只要被宋朝的贵人看中，不但可以恢复自由，还有享不尽的荣华富贵。

    古丽娜扎虽然不想要荣华富贵，但她却想要自由，想要解救母亲和弟弟。

    母亲被李察哥霸占，无名无份，被软禁在别院之中，而他们姐弟，则被沦为奴婢，之前也一直被软禁在夏州。

    这样如同囚犯的日子，随着年纪渐长，古丽娜扎自然早就想反抗了，只是苦无机会。

    而在夏州的五年，古丽娜扎一家人，不但学会了西夏语言，还学会了一些宋人官话，因为夏州就有不少宋人生活。

    而那些宋人自然都是李察哥别院中的奴仆，同这些宋人奴仆口中，古丽娜扎知道宋国是一个强大的国家。

    为此古丽娜扎对于宋人的国度，自是多了一份向往。

    昨天夜里，初见秦烈之时，她就被秦烈英武气质，俊朗外形所吸引。

    虽然昨夜是她的第一次，但那个男人给她带来的痛楚，以及之后的快乐，却是让她难以忘怀。

    此刻躲在床上的古丽娜扎，手握着被子，听着外间客厅内，秦烈严厉的话语，内心却充满了忐忑。

    她在害怕，担心那个让自己迷恋的男人，会把她当玩物般扔掉。

    “伟大的萨满真神啊，请给我阿母和阿弟带来好运吧。”

    双手抱拳的古丽娜扎，虔诚的跪坐在床上，身上披着的薄纱，仿若无物，把她曼妙的身姿，展现得淋漓尽致。

    而此刻客厅内的秦烈，在问清楚吴璘情况之后，也总算释然了。

    “你先安排人送些吃的来，然后去把她母亲叫来，准备好衣服，中午我要请她们母子吃饭。”秦烈得知吴璘，并没有做出出格的事情，满意之余，遂吩咐了他一句。

    “卑职明白。”吴璘恭敬的退了出去，对于秦烈的责问，他并没有丝毫的不满，因为这本来就是人臣之事，这个时候他要是心生怨恨，那才真是不忠之举。

    秦烈洗涮完之后，端着亲卫送来的饭菜，返回厢房之时，见到跪坐在床榻之上的古丽娜扎，那圣洁祈祷的模样，眼神一下子都有些直了。

    眼前的古丽娜扎，无论是颜值和身材都是无可挑剔的，活脱脱的浓颜系美人。

    尤其是那高挑的身材，用一句俗语来说，那就是“细看诸处好，人人道，柳腰身”。

    “回鹘自古出美人啊！”惊艳之下的秦烈，忍不住称赞一句，走向床榻上那如玉一般的美人。

    【作者题外话】：回鹘，就是现在的维吾尔族。

    最早称之为丁零，铁勒，回纥、回鹘一直到改名为维吾尔族。

    自古回鹘各部落，皆奉我汉土皇朝为正统，是我华夏不可分割的民族。

    本书，回鹘基本不会再多做描写。

    剧透一下，老鹿下本新书，会有回鹘侧重情节。

