    一位身材高大的男人笔直高高骑在黑色马上，直挺挺的背脊展现出一种洗练的凛然，一张微微带着胡子的脸满是凌厉与煞气，他们将安易等人团团的包围住，那男人冷冷的打量了安易。

    “你们是龙津国的人？”那男人冷声问道，其实威严。

    安易抬眸打量了男人，男人眉宇之间有一团黑气，眼小颧骨高，可以看出这人杀气重，内心狠毒，并不是良善之人。

    安易赶紧说道：“我是龙津人，上山寻我夫婿的！”

    那男人皱眉：“你夫婿上乌雪山干什么？”

    “他是捉鹰人，常年以捉乌雪山上的雪鹰为生，可是这一次离家半个月都没有回来，我听闻乌雪山上接连发生雪崩，担心他出事，这才带着孩子上了山！”安易装出害怕的模样，“这位军爷，您可瞧见我夫婿了？”

    那男人望着安易：“最近是死了不少人，既然你夫婿半个月没有回去，怕是回不去了！本将军见你年纪不大，这么年轻守寡了十分可惜，不如随着本将军回去吧，做个第九小妾也不错！”

    安易还以为两国兵士交战，不会伤及百姓，却没有想到这乌雅国的兵士这么恶劣，竟然想强抢民妇，她微微的皱眉，突然，她抬眸一笑，“好啊！”

    安易那一笑，迎着阳光，竟然让那男人有些心动。

    阿炳与陈氏兄弟都有些担心的望着安易。

    安易示意阿炳陈氏兄弟好好地跟着她。

    安易爬上马背，随着那些人向着雪山继续走，前面就是一面巨大的山崖。

    突的，安易回身，迅速的给阿炳与陈氏兄弟使了眼色，用力地拍了身下的马儿，向着那山崖奔去。

    阿炳与陈氏兄弟赶紧跟上，也就在这时，就听见轰隆隆的一片，身后的积雪铺天盖地而来，就像如来佛祖的大山，兜天就拍了下来，将那些乌雅国的兵士全都埋在了里面。

    高层的冰雪滑落，从山道上涌下来，仿佛一条冰雪巨龙在后面追赶。

    安易等人正好躲在了山崖后，仿佛他们只要迟上一步，他们就会被像那些乌雅国的兵士一样，被活埋在冰雪之中。

    阿炳与陈氏兄弟面色大变，他们抬眸望着之前的雪路，这会儿已经完全变了模样，那些之前还嚣张跋扈的人，一瞬间就消失了。

    “夫人您真厉害！”陈肖五惊魂未定的说道，“算到会雪崩！”

    安易指了指天：“雪崩之前会有征兆！”

    “那边有人！”突然阿炳喊了一声。

    众人望去，就见因为这次雪崩，有僵硬的士兵的身体从上面大雪中掉下来，看身上的盔甲，是龙津的兵士。

    “看看可有活的吗？”安易带着人上前，找了半天，终于在一个山谷后找到了一名奄奄一息的兵士。

    安易用雪搓了他的身子取暖，等他缓和过来之后，给他喝了脾囊中的热水。

    那兵士终于活了过来。

    “你可认识云之南？”安易急急地问道。

    “国师在里面！”兵士指了指靠近大疏龙脉的方向，“被雪困住已经三天了，国师让小的去搬救兵，可是……”

