    　　当天，林陌回到了唯我道宫的藏书楼中。

    　　十天的不眠不休，足以让他把藏书楼第四层的典籍全部看完。

    　　同时他也找到了自己凝练先天罡气的最合适的路。

    　　无相。

    　　看到这个词，第一时间就会想到是出自佛教的典籍。

    　　绝真理之众相名无百相。

    　　《大乘义章》二：言无相者、释有两义。

    　　一、就理彰名。理绝众相、故名无相。

    　　二、就涅盘法相释。涅盘之法离十相、度（《涅盘经》三十：色相、声相、香相、味相、触相、生住坏相、男相、女相、是名十相。）故曰无相。

    　　实则这二字，最早是出自道教。

    　　“无相”，中国最早的道教理念，远比佛教的“无相”之说早两个多世纪。最早写作无象。指没有形迹;没有具体形象、概念。

    　　原为道家形容道玄虚无形之语后亦泛指诸种义理的玄微难测或玄微难测的义理。语出《老子》:“绳绳兮不可名复归于无物。是谓无状之状无象之象是谓忽恍。“

    　　谓真理之绝众相也。又涅盘离男女等十相也。无量义经曰：“无量义者，从一法生。其一法者，即无相也。”

    　　涅盘经三十曰：“涅盘名为无相，以何因缘名为无相？善男子！无十相故。何等为十？所谓色相、声相、香相、味相、触相、生住坏相、男相、女相，是名十相，无如是相。故名无相。”

    　　大乘义章二曰：“言无相者。释有两义：一就理彰名，理绝众相，故名无相。二就涅盘法相释，涅盘之法离十相，故曰无相。”

    　　维摩经不二法门品曰：“一相无相为二，若知一相，即是无相，亦不取无相。入于平等，是为入不二法门。”

    　　同净影疏曰：“诸法悉空，名为无相。”止观一曰：“常境无相，常智无缘。”维摩经文殊师利问疾品曰：“虽行无相而度众生，是菩萨行。”此无相有浅深二重。

    　　林陌借助道教和佛教两方的理念，凝练出属于自己的先天无相罡气。

    　　道也好，佛也好，魔也好。

    　　于无相面前尽皆都是虚妄。

    　　看似一切都是不真实的，但它又恰好包容了一切。

    　　这正是最适合林陌的路。

    　　在大量典籍的充实下，先天无相罡气的凝练要顺利的多。

    　　仅仅一天的时间，就已成功凝聚完成。

    　　林陌伸出自己的右手，其上覆盖着一层透明好似虚幻的罡气。

    　　这是他的先天无相罡气。

    　　长舒一口气后，林陌开始修炼《九霄真经》。

    　　开发窍穴的速度，要远比自己想像的快的多。

    　　陷入疯狂修炼状态的林陌，就这样盘坐在藏书楼四层。

    　　直至怀中一个令牌的震动，才让他从修炼中惊醒。

    　　二十天的时间一晃而过，林陌已经开发了三处窍穴。

    　　第一处窍穴的开发，他用了四天，第二处，他用了六天，第三处他用了十天。

    　　只是到了第四处，窍穴的开发难度直线上升。

    　　又因为令牌的震动，他不得不暂且停止修炼。

    　　虽然他的境界还是停留在第二境塑骨期初期，但其实力迎来了巨大的提高。

    　　再踏出藏书楼时，下意识间林陌开始吸收先天之气，来重塑筋骨，体内的三处窍穴也开始运转，随即海量的先天之气涌入体内。

    　　短短片刻自己就已经突破至塑骨境的中期，要不是自己的身体暂时无法承受这么快的筋骨转化，恐怕一个时辰的时间，就足以让自己直接突破到第三境凝神期了。

    　　林陌深吸一口气后，回到自己的住处内，拿出怀中震动的地府令牌。

    　　早在自己进入藏书楼前，林陌就把自己被天庭两位高手袭击的消息，告诉了东，西两方鬼帝，毕竟自己惹上天庭，就是因为那坑人的核心成员任务。

    　　两方鬼帝也表示会加紧对天庭的监控，同时会把事情上报给至今不知所踪的阴天子大人。

    　　地府这时传信，该不会是告诉自己天庭又派人前来追杀自己了吧。

    　　随即林陌接起令牌。

    　　对面传来一道沙哑的声音：“南方鬼帝是吗，本座阴天子，你若现在无事，不妨回地府一见。”

    　　说完这话之后，对方便单方面解除了链接。

    　　林陌则是一脸纠结，自己作为地府的一员，终于要见到这顶头上司了，虽然因为轩哥的关系，那阴天子总不会疯了一样上来把自己拍死，但自己心里还是有些忐忑的。

    　　毕竟这是这方世界最强的几人之一。

    　　至于轩哥，说实话林陌见惯了他懒散的态度后，早已经很难把他和那传说中威压了江湖一个时代的神人化作等号。

    　　不过该来的总是要来。

    　　林陌刚准备离开忘忧山，到时直接用地府令牌传送回去。

    　　结果被一灰头土脸的人半路拦下。

    　　林陌定晴一看，这不是李述吗。

    　　他突然想起来，自己貌似把李述一直扔在忘忧山，按照王天云的说法，李述这段时间应该一直在幻境中被折磨。

    　　额，自己都忘了这回事了。

    　　李述一脸绝望的看着林陌，张了张嘴想要说什么，但想起之前林陌把自己点了穴扔回到琴魔的魔窟里，让自己又遭受了一遍惨无人道的折磨后，也止住了话语。

    　　只是就这么泪眼汪汪的看着林陌。

    　　直到把林陌看的都有些不好意思了。

    　　于是林陌主动开口道：“小述，额，你这段时间很不错，看你的精气神已经焕然一新了，实力也突破到了后天期，那什么，你现在可以外出游历了。

    　　不过有两个条件你要答应，我才能放心把你放出去，毕竟你姐姐可是让我好好照顾你。”

    　　李述连忙点头，听到能出去，让他干啥都行。

    　　林陌拿出一个人皮面具递给李述道：“圣医盟的情况你也清楚，所以大梦皇朝你是不能呆了，然后大墨皇朝最近局势也特别混乱，你最好也别去。

    　　去大骷皇朝或者大霆皇朝。这个人皮面具戴上，外出游历时不能摘下来。

    　　我要说的就这两点，你答应吗？”

    　　李述拼命点头，然后一把拿过人皮面具，直接戴在脸上，其脚下迅捷如疾风幻影，轻功完全超常发挥，几个闪身就消失在林陌面前。

    　　只留下林陌一脸苦笑的站在原地。

    　　

    　　				

