    　　

    　　“这……”刘天翼顿时激动的无以复加！那可是延年益寿排毒丹啊，一枚就价值三四亿元！而且还有创伤药的精装版，这还只是其中之二，听林逸的意思，他还会给一些其他的丹药，这笔买卖简直太划算了！

    　　

    　　这些都是千金难求的好东西，别的世家想要弄还弄不到呢，他刘家一下子就拥有了！简直太值得了！侄女的提议还真是太好了，做小弟就是牛逼，怪不得赖胖子那么牛逼呢，原来这好处无敌多啊！

    　　

    　　“林神医，那我也就不推辞了，我们刘家的资源，随便您使用！”刘天翼深吸了一口气，强作镇定的说道，他内心实在太高兴了！

    　　

    　　“那就这样，你和赖胖子联系一下，商量具体的事情，我只是个甩手掌柜，这些事情都不太懂。”林逸笑道。

    　　

    　　对于刘天翼，林逸还在考察期，还不能做到和赖胖子一样的信任，所以只是给他些许甜头，如果他真是一心一意的跟着自己干，那林逸也不妨再多给他一些好处。

    　　

    　　刘天翼挂断了电话，心中长出了一口气，目前看来，林逸对刘家的印象还是很好的，并且已经逐渐的接纳了自己！之前刘静涵提出要刘家依附林逸，给林逸做小弟这个提议，刘天翼虽然赞同，但是那也是从大局出发的，从私人感情的角度上有些不太能接受！

    　　

    　　不过现在，刘天翼是真心的觉得，这个小弟真的是好啊！这刚开始就能得到那些极品丹药了，以后不是能得到更多更好的东西？

    　　

    　　“大哥，您怎么不趁机提出几个条件啊！”刘天翼打电话的时候刘家的人的都在一旁听着，刘天厉也是听到了刘天翼的话，他不明白，林逸既然主动提出要找一个合作伙伴来，刘天翼为什么不趁机加一些价码，而还是提出免费的建议？这不是傻么？要是刘家上赶着找林逸要做代理销售，那刘家吃点儿亏也就是了，现在问题是林逸主动要求找一个合作伙伴，那刘家还吃亏干什么？

    　　

    　　“提条件？提什么条件？”刘天翼见到弟弟的目光如此短浅，决定先隐瞒一下林逸的回报，故作不明的问道。

    　　

    　　“大哥，要是我们刘家主动找林逸要做代理销售，那刘家吃点儿亏也没什么！不过现在的问题是，林逸主动找我们刘家，那我们为什么还吃亏的不要回报？”刘天厉皱着眉头说道：“大哥，你这头脑，真的不适合经商啊！”

    　　

    　　“哈哈！”刘振虎这时候却是大笑了起来，看向了孙女刘静涵：“静静，你说说看，这件事情你大伯和你爸爸，谁做的对？”

    　　

    　　“爸，大伯的确不适合经商……”刘静涵的一句话，却是让刘天厉笑逐颜开，女儿还是向着自己的呀！可是听到女儿的后半句话，刘天厉的脸色却又变了：“不过爸，您的头脑，也只适合单纯的经商！”

    　　

    　　“什么意思？”刘天厉皱了皱眉，虽然没太听懂女儿的意思，但是他也知道，这话并不是什么好话！

    　　

    　　“静静说的没错！天厉，你只适合单纯的经商！”刘振虎笑着说道：“对于你来说，从经商角度看，我们刘家这一次是吃亏了！但是从长远的感情投资上来说，我们刘家却是得到了林逸的认可！”

    　　

    　　“这……”刘天厉犹豫了一下，不可否认，父亲的话没有错，但是他的眼光，仅仅还是局限于一个普通商人这里，而不是一个成功的企业家！

    　　

    　　“而且，我猜林逸一定也许给了我们刘家一些利益！对不对大伯？”刘静涵却是美目一转，看向了刘天翼。

    　　

    　　“呵呵，静静很聪明啊！没错，林逸的确是许给我们刘家了一些好处的！”刘天翼笑了笑，没想到侄女一下子就说出了重点！

    　　

    　　“大哥，林逸还给了我们刘家好处？那你怎么不说？”刘天厉一愣，连忙问道：“大哥，林逸都答应我们什么好处了？”

    　　

    　　“林逸答应给我们刘家每年一些丹药作为回报，其中包含延年益寿排毒丹和创伤药精装版，这回你觉得我们刘家的付出，有没有回报？”刘天翼笑了笑说道。

    　　

    　　“延年益寿排毒丹？仅仅这一颗丹药，就足够我们的付出了啊！还是每年都有，这简直太值得了，比收取一些渠道费的利润都划算！”刘天厉一听刘天翼的话，顿时眉开眼笑起来！延年益寿排毒丹可是有价无市的东西，刘家每年都能得到一颗，那也太给力了吧？自己用不了，卖给交好的世家，那就是刘家的筹码了！

    　　

    　　想到这里，刘天厉深深的点了点头，道：“大哥，还是你厉害！这一次我们要是趁机提出条件来，那林逸肯定也不会答应我们这些好处了！”

    　　

    　　“天厉，其实让你守业的话，是个不错的人才，但是要是想将我们刘家推向巅峰，还是要靠静静了！只是……静静迟早要嫁人……”刘天翼叹了口气！

    　　

    　　虽然现在对于普通家庭来说，生男生女都一样，但是对于世家来说，却更加重视男孩子，毕竟只有男孩子可以传宗接代，让世家不改姓！但是女孩子却不同了，嫁人后，孩子就要跟随外姓，除非是入赘才行！

    　　

    　　“我不嫁人，我陪在爷爷身边！”刘静涵有些不好意思了，娇嗔的说道。

    　　

    　　“女孩子终究还是要嫁人的，不嫁人怎么行？”刘天厉瞪了女儿一眼，虽然女儿不嫁人，才能让刘家的利益最大化，但是看着女儿孤独终老，那不是一个做父亲所期盼的！

    　　

    　　刘静涵吐了吐舌头，露出了小女儿家古怪精灵的一面，她到底是个孩子而已，虽然经商能力不错，平时也很聪明，但是她的年纪摆在那里，普通女孩子喜欢的东西，她也喜欢。

    　　

    　　“我看这一次，和林逸的合作，就让静静负责吧。”刘天翼怕弟弟的利益头脑又犯了毛病，到时候得罪了林逸，可就得不偿失了！

    　　

    　　“我还是不出面了……”刘静涵却是先一步的表态摇了摇头：“我还是在幕后比较好……”<!---->

