    陆长生有一些懵。

    大庭广众之下，你居然叫我坐你身上？

    你还要不要一点廉耻？

    你还有没有一点圣主风范？

    就不能等人走了以后说吗？

    还有，是你自己动还是我来动？

    陆长生算是认清楚玲珑圣主的为人了，寂寞太久了，见到自己这种绝世美男把持不住。

    说实话，之前一路上陆长生都在思考今天所发生的事情。

    虽说玲珑圣主是自己前辈，但是她先开车的，自己堂堂男子汉，绝对不能这么被动。

    要找机会，把车开回去。

    恩！没错，开回去！

    “师父，你这也太过分了吧？”

    “师父，你都六千岁了，能不能留点机会给我们啊？”

    “陆师兄，我师父开玩笑的，来，坐师妹上面，师妹不介意。”

    “既然各位师姐妹们都这样说话了，那我也不客气了，陆师弟，师姐虽然从跟男子接触过，但这些年也练了不绝技！师弟要不要试一试？”

    众人纷纷开口。

    陆长生神色顿时有一些难看。

    这是一群什么人啊？

    疯了？

    不是圣地弟子吗？

    冰清玉洁呢？

    怎么一个个这样啊？

    还有，你们一个个嘴上说的这么开心？为什么没有人实践？

    你们倒是主动啊。

    陆长生感到生气。

    然而就在这时，玲珑圣主的声音再次响起。

    “好了！莫要再开玩笑了。”

    她神色平静，显得有一些严肃。

    刹那间所有人都安静下来了，毕竟师父都严肃起来了，便没有人敢继续胡闹了。

    实际上玲珑圣地的这些弟子，倒不是真的如此奔放，主要还是圣地管制太严格，再加上陆长生这般俊美，而且还是圣主先开了头，大家就胡闹起来了。

    嘴上一个个都是强者，真要做起来的话。

    呃......还真不能确定。

    “长生，你坐我下面。”

    玲珑圣主开口，指着左下角的位置，离她很近。

    虽然意思他明白，可不知道为什么，陆长生总感觉圣主又在暗示什么。

    不过陆长生也没多想什么了，先行入座。

    千云柔则来到了右边，与陆长生对视而坐。

    紧接着玲珑圣主的声音再次响起。

    “既然人都到齐了，盛宴便开始吧。”

    她如此说道，紧接着一盘盘美味佳肴送到桌上，而后一些女子走了进来，舞动身姿。

    仙乐响起，十分悦耳。

    而这一刻，陆长生举起杯子，看向玲珑圣主道：“多谢圣主款待，晚辈十分感激。”

    很简单的开场白，也非常的老套。

    “长生万里迢迢赶来祝寿，倒也是辛苦你了。”

    玲珑圣主罕见的客气了一番，举起酒杯，与陆长生隔空对碰了一下，紧接着美酒入喉，显得十分直爽，倒也更添加一些魅力。

    而陆长生也一口饮下。

    很快，酒过三巡之后。

    有人便出声了。

    “长生师兄，听闻你在剑山当中，一声剑来，证剑仙大道，是怎么一个场景啊？”

    “是啊，是啊，这些日子，几乎天天都能听到长生哥哥的事迹，师妹实在是敬仰许久，今日一见真人，果然名不虚传。”

    “师妹？师姐，你都快三十多了吧？居然还自称师妹？这就有点过分吧？”

    “你们问这个做什么啊？长生师弟的强，难道还需要问吗？长生师弟，莫怪师姐直接啊？你喜欢什么类型的女子啊？我这种你觉得可以吗？还是说你喜欢咱们圣女师妹这种？”

    有一个靓丽女子，显得十分直接，看向陆长生，这般问道。

    果然，有其师必有其弟，玲珑圣主如此奔放，这帮弟子这种样子，也在情理之中啊。

    “咳咳！儿女私情这种东西，我还没有考虑什么，毕竟还比较年幼，所以还是希望好好修练吧。”

    陆长生这般解释道。

    “什么？长生师弟，你的意思是说，你还是单身？”

    “你身边没有女人？”

    “你还是第一次？”

    “你没碰过女人吗？”

    “喂，矜持，师姐，要矜持啊。”

    大殿内所有人都有一些惊讶，要知道陆长生如此俊美，想来身边不知道有多少美女陪伴吧？

    不说别的，光是说大罗圣地，就有无数女人整日都惦记着他。

    可没想到，陆长生居然还是单身？

    “呃，单身很奇怪吗？”

    陆长生陷入了沉思，他扫了一眼在座所有人一眼，很想说一句，难道你们就不是单身吗？

    但这句话他觉得还是别说最好。

    “丑的人单身倒也正常，像长生师弟这种的话，我感到不可思议。”

    “长生师兄，你看师妹如何？”

    “长生师兄，师妹活好不粘人。”

    又开始了，又开始了，都说了开车记得通知一声啊，要不要这么快啊？

    大殿内，数百双女人的眼睛盯着自己看。

    陆长生是真的没想到，自己来到玲珑圣地，居然是这样的遭遇。

    就如同一头羔羊进了狼群一般，陆长生是真的有点怀疑，这帮人会不会聊着聊着，就把自己逆推了？

    要真是那样，是选择反抗还是顺其自然？

    哎呀，好烦啊，能不能别光说不做啊？

    不过相对这帮人，玲珑圣女千云柔却显得极其安静，她坐在陆长生对面，时不时喝上一口果酒，然后很平静地看着众人，眼神之中清澈无比。

    怪不得能成为圣女，就凭这一点，就胜过这帮人很多了。

    “好了，好了，莫要再谈这种事情了。”玲珑圣主眼看众人闹得欢，故此开口让众人稍稍停一下，而后看向陆长生道：“长生，明日祝寿之后，你打算什么时候离开玲珑圣地？”

    她开口这般询问陆长生。

    “回前辈，应该是越快越好，毕竟往后还有五大圣地没有过去拜访，所以想要早些完成，也免得师父担心。”

    陆长生强行解释道。

    他真的有点慌，毕竟这里阴盛阳衰，这还仅仅只是数百位真传弟子，要是明日大寿，所有弟子都来了，几万个女人在一起。

    那场面想想都恐怖。

    “这么早？”玲珑圣主微微皱了皱眉，而后开口问道：“不留下来多玩几日？”

    她这样问道。

    “是啊，是啊，长生师弟，我们陪你一起玩。”

    “长生师兄，你可是身在福中不知福啊，外面多少男修想要来我们玲珑圣地，可却始终进不来，你算得上这数十年来，第一个踏入玲珑圣地的男修，不好好留下来玩一玩吗？”

    众人这般说道。

    而陆长生想了想。

    随后幽幽道。

    “想倒是想，只是我怕我......把持不住！”

    陆长生这般说道。

    下一刻，大殿内安静下来了。

    