    楚云从来都不是一个不会撒谎的人。

    相反，他向来都是谎话张口就来，反正撒谎又不要成本，而且，还有一点，那就是，楚云的谎言，从来都是在这些小事情上。

    当然，严格意义上来说，这好像也不是撒谎，楚云只是没说自己现在还没有生育的功能。

    系统的事情，总不能自己身边最为亲近的人都不知道，反而告诉了这个外国妞吧！

    系统的事情，楚云不打算告诉任何人，当然，也确实不能告诉任何人。

    正当两个人聊天的时候，那边，乔安娜跟着楚云和南希也来了路边小吃。

    乔安娜是一个比较喜欢吃的女生，闻到路边的这个香味，口水都要流下来了。

    看到楚云和南希还在聊天，于是，她也找了一个摊位，不过，她忘记了自己身上没有软妹币。

    毕竟，乔安娜自己是第一次来华夏，不知道华夏的街边小吃特色会这么香，

    平时看起来十分讨厌的鱿鱼，在华夏这边，竟然也获得了新生！

    “好香啊！”

    这个味道，是从烧烤摊上传过来的。

    一个东北人开的烧烤摊，在酒店的一楼，因为还没有入冬的缘故，所以，这烧烤摊在酒店的外边支起了棚子。

    人也是超级多，毕竟东北人开的烧烤摊，还是十分的受欢迎的。

    再加上，物美价廉，这份手艺也是京城独一份。

    很多京城人都是慕名而来。

    “老板，我要一份鱿鱼！”

    乔安娜的中文说的十分蹩脚，中间还穿插了好几个英文单词。

    老板听得是一脸懵逼。

    “啥玩意？”

    老板操着一口的东北腔问道。

    他就听见了一份两个中文。

    “要啥？”

    “我，要，一份，鱿鱼！”

    仿佛全世界在沟通上遇到问题的时候，都以为自己说慢点，对方就能够听懂一样……

    “啥？”

    这个啥，是四声，十分的局有东北特色的腔调。

    “小柔，你来听听，这个老外说啥呢！”

    虽然，老板听不懂这个老外在说什么，但是没关系，他的摊位上有一兼职的学生。

    这个学生，是五道口的学生。

    说起来也是家里比较穷，一个人又要上学，还要出来打工。

    一个扎着马尾辫身上穿着休闲的半袖和洗得发白的牛仔裤的女生走了过来。

    看得出来，这牛仔裤确实是洗得发白，而不是就是这种特色。

    因为这其中的色差实在是太大了。

    “来了！”

    女生的脸上带着笑容，小跑了过来，擦了擦额头上细密的汗珠。

    “你好！”

    被老板叫做小柔的女孩子，笑着用一口流利的英语说道。

    “你好，哇，你的英语说得真棒！”

    乔安娜不由夸奖道。

    没想到，在路边的一个小吃摊，都能够遇到一个英语说的超级棒的人！

    这感觉，就像是在漂亮国一个随便的快餐店，遇到了一个中文说的超级棒的漂亮国的人一样！

    “谢谢！”

    小柔还有点不好意思，虽然人在京城，但是，在摊位上遇到外国人还是头一回！

    “请问您想要什么呢？”

    “我想要一份鱿鱼！”

    小柔看了看乔安娜指着的铁板鱿鱼。

    这铁板鱿鱼可是附近有名的小吃了。

    “好的，一共是三块！”

    三块钱，在这年头就已经是不便宜了。

    “三美刀吗！”

    乔安娜震惊了，三美刀是什么概念，要知道，在漂亮国，一个汉堡才十几美分！

    三美刀，能够买很多东西了！

    当然，这主要是这年头国家的实力还不是很强，和美刀的兑换还是有点距离的。

    不像是后世，一美刀能够兑换六块多的软妹币。

    “不，是三软妹币！”

    小柔笑了笑，解释道。

    这下，轮到乔安娜尴尬了，软妹币，自己身上没有带啊！

    来华夏的时候，没有考虑到这个问题。

    当时感觉应该就在学校活动，组织上让她兑换点软妹币，她还不以为意。

    毕竟在她的观念中，全世界美刀通用，用不用软妹币都行的。

    “那个……”

    乔安娜还有点尴尬，自己的兜里可是只有美刀。

    “我给你一美刀行吗？”

    这年头，美刀和软妹币的汇率，是一美刀能够兑换十软妹币左右！

    不过，小柔当然是不知道这一点的。

    老板就更加不知道了。

    小柔看了看乔安娜手中的一美刀纸币。

    “算了，看你是第一次来我们华夏，我请你了！”

    小柔将乔安娜递过来的手推了回去，然后看向老板，说道：

    “赵哥，这个外国友人要一份铁板鱿鱼，我请了！”

    说完，从兜里掏出了三块钱，想要付钱！

    这个赵哥也是一个爽快人。

    看到小柔掏钱，笑着说道：

    “小柔，你在我这里一个小时才赚五块钱，还要攒学费，你对外国友人都有这份大气，我要是再收你的钱，岂不是显得我很小气？”

    说完，老板也是将小柔的手给推了回去。

    “算我的！”

    然后老板回头喊了一句：

    “老舅，给来一份铁板鱿鱼，外国友人，给个大份！”

    “好嘞！”

    小柔笑了笑，说道：

    “谢谢赵哥了！”

    乔安娜虽然听不懂太多，但是也知道眼前是什么情况了，于是就对老板说了一句三克油。

    老板虽然不会英语，但是这话还是能听懂的。

    笑着摆了摆手。

    乔安娜找了一个位置，坐了下来，看向了楚云和南希的方向。

    那两个人还在聊天。

    看样子，一时半会是不会离开了！

    当然，因为南希吃完后，闻到了一股十分奇怪的味道。

    这味道十分的难闻，南希抱怨到：

    “什么味道这么臭？”

    楚云哈哈大笑：

    “这个我们华夏的一种美食，叫臭豆腐！”

    臭豆腐，是华夏的一种十分特殊的美食，这年头，街边的臭豆腐不是那种简略了无数遍的臭豆腐。

    而是正儿八经的臭豆腐。

    闻起来十分的臭，吃起来却是十分香！

    “这竟然也是美食？”

    看着南希那不可思议的神色，楚云说道：

    “你们那边不是也有鲱鱼罐头么！”

    说着楚云挑了挑眉，向着臭豆腐的摊位老板挥了挥手要了一份臭豆腐！

