    静室中，李时调整了一下心情，一张符材飞到面前，闭上双眼，庞大的灵识涌出，包住符材，一点点地刻画起来。

    电光闪起，一枚符材因为材质问题化成灰烬，再来，电光又闪。

    终于在第十张符材时，一道闷雷声响起，电光一闪又缩了回去，成了。

    看着手中时不时地闪着电火花的符箓，他心中大喜，调息了一阵，乘着手热，把剩下的符材一股气全部刻画完了。

    四十份符材成了二十八枚雷爆符，从材料到成符不到三成的成功率，不过他己经很兴奋了，以后再炼制，成功率怎么着也会有七成以上了。

    挑最好的八张雷爆符自己留下，滴上精血收入丹田蕴养起来。其他的留给师傅分配吧。

    青木山偏殿上，递出二十张雷爆符说道：“师傅，这就是我说的雷爆符，可以克制幽冥大法，这些交给你分配吧。”

    “那为师就收下了，还有两个月左右就是万仙会了，你作何打算？”

    “三公主传信来，己为徒儿求了一个进入大明洞天的机会，我想乘此晋升到元婴，等下便出发，前往大明城。不知道师傅还有其他的吩咐没有？”

    “也无其他，只是现在你杀了贾钱的事十有八九已经暴露了，那贾钱之父正是幽冥宫主贾雄，其母便是玉无艳，而那玉无艳更是玉剑宗主玉无心的胞妹。”李逢春说到此处看了他一眼。

    “我去年买了个包。”他脸色一变，“为什么早没有人告诉我，这是一下得罪了大明修炼界的半壁江山啊。”

    “早知道，我一定绕道走啊，捅了这个马蜂窝，这下只得紧紧的抱住皇室这条大腿啊。”

    想归想，李时抱拳对师傅行了一礼道：“都是徒儿的不是，让师门遇此强敌。”

    “你不必自责，我青木门虽说式微，但也看不得这天下让这帮子邪魔之流肆意杀戮，你带来的开民智、兴民事的想法，我都交给你大师兄去办了。”

    “你眼下要尽力提高战力，为自己，也为这天下百姓。不要让为师失望，不要让你的想法因为你的陨落而停止。”

    “师傅大义。”听到此处，李时心中热血一涌，躬身拜下。

    拜别师傅，青木山门前，一道循光隐去身影，直奔青木城而去，正是要借传送阵直达皇城。

    眼见距青木城只有两百余里，只觉得循光不稳，直往下方山林跌落，灵识一动，诛仙剑托住身体，化成一道剑光落了下去。

    林间空地之上，一妇人正笑吟吟地看向自己。

    只眼那妇人头戴一顶金光闪闪的孔雀凤冠，丹凤眼，眉间一点火焰纹。琼鼻朱唇，紫色纱衣配上蓝色抹胸，纤腰长腿，美艳无双。

    妇人看他落下，笑着说道：“哎呀，公子让奴家好等呢。”心中却想：这小子修炼真快，要是能为我所用，也不失为一大助力。

    心中咯噔一下：师傅才说道那个玉无艳，现在就找上门了，要不是之前见过画像，人家找上门来自己都不知道。

    “原来是幽冥宫掌教夫人，玉仙子，有礼了。”李时远远的唱了个喏。“仙子远来青木是客，怎么在这荒山野岭，不如随弟子上青木山，以免显得我青木门待客不周。”

    说着拍了拍腰间的黄包，正想放出符信，却是想到师门中人境阶低下，战力也差，来也只是送菜而已。

    当下只能一边拖延时间着一边疯狂给猪猪打CALL：臭猫，你不是说高我两个境阶吗，这玉无艳在这里埋伏，你怎么不知道，元婴期，我可打不过。

    “我当然知道啊，不过她才元婴初期，你结丹中期圆满，太乙神诀越阶挑战不在话下，你怕个球啊。”

    “战斗吧！少年，我保你不死，此战正好撸实基础，为结婴准备。”说完猪猪切断传音，不再理会。

    “呵呵，公子多虑了，我此行只是为你而来，想邀公子前往太华门一述呢。”

    听了猪猪的话，李时心中大定说道：“多谢仙子美意，我还不想去呢。走了哈。”说着自顾自地往青木城方向行去。

    “那可由不得公子了。”笑声中，玉无艳气势外放，巨大的元婴境压力直冲他扑来，心中却道：不愿去么，杀了就是。

    “终于忍不住动手了吗，假惺惺的磨叽半天。”转过身，抵住境阶上的压力，李时灵力全开，灵识散发，手中一闪，诛仙剑直指前方。

    “呵呵，真是给脸不要脸，虽说我那儿子不成气，但也不是你能杀的，只是可惜了你这一身好皮囊。”

    “看你这卖弄风骚的模样，真是让人作呕啊。”说着身形一闪，化成一片青色幻影，手执仙剑飞身直刺了过去。

    “呵呵，公子真是心急啊。”娇媚声响起，玉无艳捂嘴娇笑，挥手扬起黑色水袖，如一条墨蟒直扑而来。

    境阶上的差距，让他还未进身便被黑蟒所阻，只见他在空中一个转身，仙剑同身体一起飞速转动起来。

    诛仙剑灵光闪动，旋转的剑身绞向飞来的水袖。片片黑蝶纷飞落地，诛仙剑之利，那是一片小小的水袖可以抵挡的。

    飞剑不停，直奔她而去，颤抖的剑尖眼见就要刺入眉心，好个玉无艳，上身轻侧，轻松地躲过这一剑。

    “公子好狠的心啊。把奴家的衣服都撕碎了。”说着轻笑声响起，伸出两根纤纤玉指夹住剑身，更是向着他抛出一个媚眼。

    他轻笑一声：“大妈，这么大年纪了还卖萌，真是可耻？”说着一脚踢向她丹田之处，玉无艳收手，飘身后退数步。

    李时趁势收回诛仙剑：“还在这里装，你都断子绝孙了，还笑得起来，真是让人大开眼界啊。”

    听到这里，她轻轻一笑道：“只要你能为我所用，我可以不追究。”

    “想得真好，自己的亲骨肉都不在意，还为你所用，到时怎么死的都不知道了，老妖婆，不用再多费口舌了。”

    说着抛出飞剑，手握剑诀，青虹漫天，无数剑影向着她攒射而去。

    只见她收起笑脸，冷声道：“如此，那便送你上路吧。”挥手间，黑纱遮天蔽日地飞出，罩向空中成片的剑影。

