    接到电话，听明白事情的原委后，周启仁狠狠地骂了周启义一顿。

    “哥，这事可怎么办啊，欠条上是两万八，但那刘老三可是说了，利滚利，现在都四万不止了！”周启义说起这事，是恨得直磨牙。

    周启仁听了也头疼，高力贷那是能碰的东西吗？

    穷山恶水出刁民，就是周启仁自己，也不愿意跟乡里那些二流子对上。

    而这个刘老三，在乡里的名声都可以说是臭了的，这人十几岁就在外头混，坐了十几年牢，据说手上沾过人命的。

    周启仁倒是不怕，但他嫌烦，这些人惹上了就跟水蛭钻到肉里似的，不割掉那块肉，根本就拔不出来。

    “你那猪场怎么样了，实在不行，拿猪抵一部分，我再找个中人帮着说和一下。”周启仁揉了揉一抽一抽的额角，问道。

    周启义只觉得口里泛苦，他光顾着说欠条的事，忘记把养猪场的事跟他哥说了。

    这养猪场说是他在搞，但实际上出钱的人却是周启仁，当时他们兄弟商量好了的。

    周启仁出钱，他出力，到时候赚了钱，兄弟两个对半分。

    说是对半分，其实还是周启义占了便宜，出点力而已，猪场那么大，好多杂活都是活乡里人来干的。

    而且周陈还在周启仁家里住着呢，吃的、喝的、学习零花这些，都是周启仁出钱。

    “你说什么！”周启仁一字一顿地问。

    周启义没办法，大手抹了把脸，把养猪场的事又说了一遍。

    没办法，这事瞒不住，他也兜不住，只能老实说。

    三四万块钱对周启仁来说，不算小数，但也不是拿不出来，光是他手里扣着的民工工资就有十来万，三四万块钱，周启仁还不放在眼里。

    但平白这样拿出去，他不甘心。

    “陈家不是还有别的兄弟姊妹，这些年你媳妇贴补娘家的也不是少数，你带人去闹，不给钱就大家一起去死。”周启仁冷声说道。

    “……”周启义张了张嘴，想说都是亲戚，怎么能做到这份上，这不是撕破脸么。

    但想到自己那小舅子做下的事，周启义也没什么豁不出去，只要能弄到钱，撕破脸就撕破脸。

    “让你岳父岳母去。”周启仁平静了一下情绪，继续支招，“至于刘老三那里，我再找人想想办法。”

    有了周启仁的准话，周启义终于轻松了一些，兄弟俩仔细商量了一番后，周启义才回家。

    听到要去逼自己的父母，陈美玲怎么接受得了，但周启义已经下了决定，她根本就拦不住。

    要真拦，周启义就说要离婚。

    都几十岁的人，儿子都上初中快高中了，离婚得多丢人，满村子数过去，也没有一户人家是离婚的，陈美玲哪里能接受得了。

    实在是拦不住周启义，陈美玲赶紧跑去给儿子打电话。

    大伯和大嫂不敢求，但自己儿子说说好话，周启义总要考虑一二。

    但陈美玲惊恐地发现，电话打不通了，就算偶尔有打通的时候，也很快被人挂断，根本就没有的人接。

    她跟儿子压根就联系不上。

    陈美玲没了办法，只能先去找父母哀求，希望他们能够提供小弟的线索，但陈父陈母又哪里知道。

    而且他们不光不提供线索，还把陈美玲大骂了一顿，怨她没有管好弟弟，把他们的小儿子给害了。

    陈美玲瞬间就成了老陈家的罪人，变得里外不是人。

    自打嫁给周启义后，陈美玲在娘家就是贵客，把她小弟接过去后，尤其。

    说实在话，陈美玲已经很多年没有被父母那样骂过了，这一骂，脑子里那些久远的记忆一下子就涌了出来。

    从小她们姐妹就是家里的草，兄长弟弟才是家里的宝，打骂是家常便饭，人民公社的时候挣最多的工分，连饭都吃不饱。

    陈美玲真的有点死心了，她本来还想着如果周启义一定要来逼她的父母，她就是离婚，也受得。

    但现在来看，还离什么婚，这根本就不是她的娘家，离了婚，她就真的连家都没有了。

    陈美玲抹着眼泪来的，这会又抹着眼泪回去了，回去后她什么也不说，默默地做饭收拾家里。

    看到她老实了，周启义也没非揪着她闹腾，毕竟是孩子的妈，日子还是要往下过的。

    ……

    周启仁挂了电话后，头疼得厉害，一个年轻的女人直接推门进来，见状上前轻轻地替他揉着太阳穴。

    “仁哥，是顾总来的电话？”女人是周启仁的秘书，叫丁梅梅。

    周启仁脑袋靠在丁梅梅身上，摇了摇头，“家里的一点小事。”

    见他不愿意多问，丁梅梅也不问，沉默地替他揉着，她手法不错，周启仁很快就放松了下来。

    看到他放松下来，丁梅梅才试探着问道，“仁哥，我肚子里的孩子……”

    是的，丁梅梅是周启仁的秘书，更是他包养在外头的小情人，现在她肚子里已经怀了个孩子。

    本来丁梅梅不打算给周启仁生孩子的，周启仁毕竟比她大了整整十八岁，比她爸还大几个月呢。

    但她没学历，长相其实也不算顶好，她小学其实都没毕业，以前其实是跟着叔婶在工地上给做饭的。

    周启仁本来也只是个民工，后来不知道怎么地就发达了。

    以前周启仁去打饭的时候，本来就爱跟她开两句玩笑，勾搭一下，周启仁发达后，她也有心，一来二去就搭上了。

    后来周启仁就让她给他当了秘书，彻底远离了锅碗瓢盆。

    她这条件，就算有更大的老板搁她跟前，她也搭不上，不如抓紧眼前的这一个。

    别的不说，至少周启仁对她还挺大方。

    生个孩子而已，以后能分到钱自然是好，要是分不到，把孩子给周启仁，也不耽误她嫁人。

    最坏的结果，也不过是周启仁不同意，要把孩子打了。

    孩子嘛，反正她又不是没打过，也没什么影响。

    动了这个心思，丁梅梅就怀上了。

    只不过她前几天跟周启仁说的时候，周启仁并不是很高兴，丁梅梅也拿不准他是不是生气，或者不想要这个孩子，这两天都没太敢吱声。

    “……仁哥，你是不是嫌弃我们的孩子。”丁梅梅不想再等下去了，“我知道你有老婆有儿子，可我只是想生一个属于我们的孩子，我可以不要名份的，你要实在不喜欢，我打就就是……”

    说着，丁梅梅声音就带着些哭腔了。

    周启仁眉头拢起来，抬手握住她的手，良久后才沉声道，“生下来。”

    现在身边所有人，都以为周陈是自己的亲儿子，但周启仁心里清楚，周陈只是他的侄子。

    身为男人，周启仁怎么不想要个自己儿子。

    原本都以为这个年纪不能生了，没成想，丁梅梅居然怀上了，周启仁心里其实很骄傲的。

    这证明他雄风不减当年。

    他一直顾虑深思的是，这个孩子会给他带来什么样不好的影响，他应该怎么样避开。

    罗凤仙和周青那里不足为虑，这事罗凤仙只能憋着，谁叫她生不出儿子呢，至于周青，她是他的女儿，哪有当女儿的质疑老子的道理。

    他担心的是，这事对他的风评有什么影响，他抱的大腿会不会对他有什么意见。

    但这些顾虑，都比不上一个实打实的儿子。

    其实周启仁早打定主意要生了，但他不能纵容丁梅梅的野心，他暂时还不想离婚。

    “仁哥，我就知道你对我最好了。”丁梅梅含着泪笑了，低头在周启仁的脑门上亲了一口。

    周启仁笑起来，正准备说话，电话又响了起来。

    他接电话的时候，丁梅梅就给他按摩，但只按了两下，周启仁就打断了她，示意她出去，丁梅梅撇了撇嘴，起身出去。

    “是是是……我听您的安排……诶，行，您怎么说我怎么做……好，您指示……”

    走出去的时候，丁梅梅耳朵里自然听到了周启仁低声下气跟条哈巴狗一样的语气。

    她摸了摸肚子，又有些犹豫了呢。

    ……

    黎夏周末下午抽空去了趟郭大姨家里，又拿了好些货。

    像郭大姨这样有门路有人脉的，进货比市场上便宜不说，只要说出想拿什么样的货，她都有办法给弄过来。

    而且还时常有市面上难得遇到的好货，当然各厂仓库里的“瑕疵料”更多。

    黎夏这次去的时候，赶上郭大姨那里有客，她是拿货的，所以她也没有跟郭大姨太套近乎，杀价更是没有。

    拿了货算了价钱，付了钱就走人。

    郭大姨本来还有点担心的，虽然上次说的是该怎么来就怎么来，但皮料本来就比较贵，黎夏拿得也不少，总价一上去，谁不想砍点价多便宜一点。

    这要是没外人，郭大姨少赚一点就是。

    但这有别的客人在呢，就在人眼皮子底下，她总不能给黎夏便宜，不给人家便宜是不是。

    还好黎夏是个灵慧人，郭大姨接钱的时候一高兴，就给黎夏抹了零。

    至于另外的客人要这样，那也行，先拿黎夏那么些钱的货，她也给抹。

    “姐，你下次进货，领我一起去吧，我帮你拎。”黎南看着黎夏满头大汗地拎着个染坏的布包的大卷，就知道黎夏又去进货去了，他忙迎上去。

    黎夏这趟去原本也没打算拿这么多皮，但看到有好皮子还是没忍住，多拿了些。

    也确实是重了点，“行，下次我领你一块儿去。”

    主要是家里没个自行车什么的，得自己拎出拎进的，两边都离公交车站有点距离。

    其实院里赵家倒是有辆三轮车，黎夏出门的时候，他们还在家没出去呢，但黎夏总觉得他们一家子怪怪的，不愿意去打交道。

    一家三口，看似勤劳每天出去收破烂儿，但实际上应该并没有干太多的事儿。

    尤其是赵刚，黎夏注意过，每次回来，赵栓田和钱奶奶两口子都是劳累了一天的模样，赵刚顶多就是踩三轮车汗湿了衣服。

    平时生活中也是，基本一回家，赵家两个男的就窝在了屋里，家里家外都是钱奶奶一个人操持。

    赵刚的具体年龄黎夏看不出来，但少说也有三十好几了。

    三十好几的大男人，还在吸爹娘的奶和血，竟然一点也不觉得羞耻。

    还有上次徐文文跟她说，赵刚趴在她家窗口看的事，黎夏心里也记着呢。

    “姐，要不我跟你学做皮包吧。”黎南帮着把东西搬进屋里，突然开口。

    他今天去办公室送作业，无意中听到老师们在抱怨福利待遇，他才知道老师的工资那么少。

    他当时惊讶极了，忍不住问了老师两句，他们班主任扯开了话题。

    但旁边有个年轻老师跟他开玩笑说，让他努力读书，以后读出去，去大城市的大公司工作，尽量不要当老师，又操心工资又低。

    虽然这年轻老师被其他老师训了，说他不应该跟学生说这样的话，但黎南知道，年轻老师说的是真的。

    其他老师只是说他不应该跟学生说，并没有说他说错了。

    而且他听到的老师们的待遇，还没有他姐一个包的价格贵呢。

    这才是让黎南最震惊的地方。

    做皮包这么赚钱吗？如果读书是为了以后更好的工作赚钱，那他不如现在就开始学一技之长。

    他虽然对做这些没有太大的兴趣，但只要沉下心来学，他觉得他肯定可以做好。

    黎夏愣了愣，“可以呀，等你大学毕业后，要是对这个有兴趣，我就教你。”

    黎南看了眼他姐，默默地把剩下的话给咽了回去，想也知道他姐肯定不会同意这事的。

    “怎么突然这样问？”黎夏问他。

    上辈子黎南小学升初中的时候，也说过类似的话，只不过不是做皮包而已，也是想去学一门手艺。

    当时黎夏自己也不过是个孩子，虽然知道黎南是想早点赚钱供她和黎漾上学，但她那时候并不知道如何处理。

    只生了一场气，武断地否定了黎南的所有想法。

    从那时起，黎夏就突然觉得弟弟难以管教起来，姐弟俩沟通越来越少，等到黎漾出事，矛盾更加加深。

    想到黎南最后的结局，黎夏心脏有些抽痛。

    