    “中央电视台，中央电视台，这里是中央电视台。期待已久的游轮终于出现在我们眼前，他的体型之大简直超出了我们想像，这是一艘超过当今任何一艘航空母舰的游轮。据介绍，这艘船是由30万吨的油轮改装而成，船身长约306.55米，宽约58米、行深(船底到主甲板)约28.8米，排水量约15.8万吨，主甲板面积相当于2.5个标准足球场……”

    不只是一众看客看得呆了，这时就连央视记者也是一脸的目瞪口呆。

    “大，实在是太大了。”

    “没想到我们中国竟然有一艘这么大的游轮。”

    “不，他现在已经不是游轮了，他现在是超级起重船。”

    哪怕是超级起重船停了好一会儿，一众看客仍是止不住的震惊。

    “这么看来，这一次我们应该可以完成任务了。”

    “嗯，这么大的起重船，或许我们真能完成这一个世界级的任务。”

    “期待，期待中。”

    众人由之前的等得不耐烦，变成了无比的期待。

    这要是真的完成，那他们今天就见证了一场世界级的奇迹。

    “切，不就是体型大了点嘛，用得着这么激动？”

    “虽然这艘起重船的排水量足够的大，但未必排水量大，他就可以吊起1万吨的沉管。”

    “等着看吧，起重虽然是力气活，但也是精密活。”

    一边的日国媒体脸色有一些不好。

    刚才他们刚向国内报导华国今天这一场接头任务要完，没想到才几分钟一艘巨型游轮就来了。

    不过，了解到这一场接头的难度，他们仍然是无比的轻视。

    “观众朋友们，超级起重船已经稳稳的停在大桥50米处。”

    “整个的接头任务正式开始。”

    “我们可以看到，超级起重船已经开始展开他的双臂，双臂之下则是80根的吊绳。每一根吊绳的宽度超过40公分，每根吊绳都是由超过10万根的高强纤维丝组成，40个工人将80根吊绳挂在最终接头上……”

    央视媒体记者无比激动的继续介绍着这一艘超级起重船的性能。

    “能不能吊起1万吨的沉管，就在此一举了。”

    盯着屏幕，无数看客眼睛一眨也不眨，他们声怕错过哪怕是一秒钟的镜头。

    “开始了。”

    “吊绳已经挂在了沉管上了，就看这个大家伙能不能将1万吨的沉管吊起来。”

    岸边看客将心提到嗓子眼处。

    “一。”

    “二。”

    “三。”

    不过，现实并没有那么的艰难。

    虽然这看上去的确是世界级的难度。

    就在无数人期待之下，超级起重船轻轻一甩臂，80根吊绳便拧成了一根直线。

    随即在吊臂的推动力之下，轰……

    这一根重达1万吨的沉管，便这么被超级起重船给吊了起来。

    “啊啊啊……”

    “吊起来了。”

    “快看，吊起来了。”

    疯狂的掌声，尖叫声，如潮水般的涌来。

    “太不可思议了。”

    “没想到我们中国人真能做到。”

    “某个国家看到了没，没有你们，我们中国人同样可以做到。”

    扬眉吐气。

    这一刻，无数国人可真正的算是扬眉吐气了。

    “太棒了。”

    “我还以为吊起1万吨的沉管很困难呢，没想到，那个大家伙只是轻轻一吊就吊起来了。”

    “呵呵，你以为说说这么简单，能这么轻易的吊起来，越是证明我们技术的牛逼。”

    “是是是，这一次你说的对。”

    现场看客全体沸腾起来了。

    哪怕是饿着肚子等了四个小时，他们也感觉值。

    “那么，现在就完成了吗？”

    “肚子好饿，我准备去吃饭了。”

    “吃啥饭，这才刚开始呢，还没完成。”

    “啊，不是说吊起1万吨的沉管就算完成吗？”

    “吊起只是第一步，如果真这么简单，那么日国公司也就不会退出了。看到没有，那个1万吨沉管还得接在水下30米处。也就是说，一会我们吊起这个沉管之后，我们还必需精准的将1万吨的沉管插入30米水下的基槽。”

    “好专业的样子。”

    “我就是学这个的。”

    “那么，这个难度大吗？”

    “要是我告诉你这个难度超过吊起1万吨沉管难度的3倍，你信吗？”

    “我草……”

    这一说，原本有一些肚饿的看客这时又不想走了。

    尼玛，这么关键的时刻，一定要看完了再走。

    “非常棒，超级起重船成功的将1万吨的沉管吊到了半空。不过，这只是第一步。第二步，则是需要我们将这一根1万吨的沉管安装到水下30米的基槽。不过，不同于之前的安装。之前的安装是单侧接头，而这一次，因为是最后一次接头，所以是双侧接头。”

    “超级起重船不仅需要将这一根1万吨的沉管精准的插入30米水下基槽，同时，更为严格的是，基槽水下安装的余量只有十几厘米。也就是说，这么一个超过1万吨的大块头，他在水下活动的空间只有十几厘米……”

    央视媒体记者继续介绍着整个“接头合龙”的情况。

    不过，越是介绍，越是令他心惊胆颤。

    如果按常规的方式就这样直接插入水槽，虽然可以是可以，但是，精准度绝对上不去，这也将造成最后接头的失败。最为完美的方式，那就是将这一根1万吨的沉管在空中做一个180度的旋转，寻找最佳角度插入……

    可，在此之前。

    别说是将一万吨的沉管在空中旋转了，哪怕就是6000吨级别的，其他国家也没敢这么做过。

    要知道，这可不是在陆地。

    这是在海洋。

    一但操作不好，就算是你排水量达到几十万吨的超级巨轮，同样可能让你侧翻。

    对于这一点，日国这方面最为清楚。

    同时，米国，德国，荷兰这一些技术专家亦是知晓其困难度。

    因为在建造这座桥的时候，曾经华国这方面有想请他们参与。不过，在了解到整个设计的难度之后，这几个国家放弃了合作。不是他们不想合作，而是实在是难度太高，他们不可能完成。

    而现在，这一个超过现今任何一架般空母舰的大块头，便要完成这惊天壮举。

    “超级起重船的双臂开始旋转。”

    “1万吨的沉管在半空开始转向。”

    “我的天……”

    虽然旋转的幅度很慢，但在镜头面前，他的确是真的在旋转了。

    10度。

    20度。

    45度。

    起重船在寻找着最为适合的角度。

    60度。

    80度。

    167度。

    当超级起重船在旋转167度之后，终于，最佳的“接头”角度出现了。