

               猴子别墅这边。

    大正集团也到了下班的时间。

    胖子，郝旭，折东，丁洪双兄弟等等，一行人陆陆续续的到了别墅这边。

    秦国柱领着猴子爸妈在别墅里转了一圈，老两口也知道了猴子这钱是正规来的，不是干了什么勾当得来的。

    所以也放下了心里的芥蒂。

    这会在客厅里，大正集团的高管们，个个热情的过来打着招呼。

    他姑妈姑父两口子，望着这些经常出现在新闻里的两口子，觉得自己无地自容。

    一直看不起自己妹妹一家，可这会人家出了一个贵子，现在所接触到的人群，根本就是自己无法想象的。

    先不说刚刚见到的大正集团创始人，幕后老板。

    就眼前的这些高管，也个个都是这个城市里的有名富豪，自己这个自以为豪的厂长，在他们面前就是个屁中屁。

    所以，对于妹妹一家的态度，心里马上转变了过来。

    借着别人没注意，猴子他姑把她老公拉到了后院。

    “都怪你，当年要不是你看不上我妹妹一家，怎么会闹得这么尴尬的地步，我就这么一个妹妹，不至于到现在这个程度。”

    她老公皱着眉头，压低了声音说：“嘿！我说，是谁更看不起自己妹妹的。”

    “我原本还想着是你亲人，怎么都要以礼相待。”

    “可你倒好，人家用个沐浴露，你也嫌弃人家用多了，弄得翠花在家里根本待不下去。”

    “我要不是看你这态度，我能对他一家这个样子吗？怎么到头来还怪在我头上了。”

    猴子他姑姑瞪了他一眼：“看你这吹胡子瞪眼的，不跟你啰嗦。”

    “待会你一定要圆回来，好在刚刚我们没有说太过分的话，还有机会。”

    “大正集团啊，里要是能够把你这个侄子的关系修复，把你弄大正集团去，随便都比你那个随时都要倒闭的厂长好吧。”

    “刚那个什么苏总的说了，翠花这孩子是他的左右手，你说在大正集团的地位能低到哪里去，咱们家就靠你发挥了。”

    猴子他姑父瞪着他：“这还用你说吗，我早就想好对策了。”

    “待会你也最好多拉进下你妹妹的关系，看这架势，以后你妹妹一家只怕要住这别墅了。”

    “都待在中海了，也要常走动。”

    “行了行了，那就这么说定了。”

    两口子匆匆忙忙的又进了屋子里面。

    他们没有注意到，隔壁苏启就在楼上书房里，刚好听到了他们两口子的对话。

    苏启苦笑着摇了摇头，亲情，有时候一旦掺杂了金钱利益在里面，这种亲戚真还不如是一个普通朋友。

    下来后，苏丹一脸不快的望着苏启：“哥，你真讨厌，我快饿死了。”

    苏启笑了下：“一天到晚就惦记着吃，吃货啊你。”

    苏丹白了一眼：“就吃不胖怎么滴，咱老苏家的血统优良，就这吃不胖的体质。”

    苏启说：“丹丹，你这是在夸我吗？”

    苏丹背后一头黑线。

    杨晶这时候也从唯美那边回来，门口和苏启汇合后，挽着他的手进了猴子的别墅里面。

    一进来，所有人都站起来热情的打着招呼。

    苏启笑着回应着每一个人。

    两桌子人坐了下来。

    猴子爸妈已经知道了自己儿子的一切。

    他爸有些敬小慎微的在苏启面前说：“苏总，真的感谢你培养了我们儿子，我们哪里会想到自己儿子竟然会有这么出息的一天啊。”

    “那时候，我这儿子就跟猴子一样，整天在后山里上蹿下跳的，我们就担心他会在山里出事。”

    “所以就强行把他送到了中海，原本也想着，未来跟他姑父一样，有一份稳定的事业就是最大的满足。”

    “可这几年过去了，他竟然还住上了别墅，这孩子。”

    猴子他妈妈也在旁边偷偷的抹着眼泪，儿行千里母担忧，不管儿子多大的年纪，只要做母亲的没有去世，哪怕自己老的动不了了，依旧还是会为自己儿子担心。

    这是一个淳朴的农村妇女，他身上有些所有农家人的优点。

    苏启笑了下：“叔叔阿姨，你们也不用这么激动，猴子，哦不，翠花所拥有的一切，都是他自己努力得来的。”

    话音刚落，所有人都瞠目结舌的望着苏启。

    苏启愣了下，望着他们说：“什么眼神呢你们。”

    胖子忍不住大声说了一句：“大老板，你说猴子叫啥名字？”

    苏启马上回神，白了他一眼：“注意点场合。”

    胖子这才意识到了旁边猴子的父母，名字是人家父母给的，这会要是笑出声了，那就是对别人长辈的不尊重。

    所有人都强忍着笑不说话。

    猴子他姑父突然说：“苏总，我们家翠花多靠你在中海关照，我是他的亲姑父，非常感谢你。”

    “来。苏总，久仰大名，我敬你一杯。”

    他姑父的这种敬酒套路，跟G场的那一套很像。

    苏启皱了下眉头，心道这里好像没你什么事吧。

    但也没有说什么，很随意的拿着杯子伸了过去，连客套话都没有打算说几句。

    猴子他姑父很激动，赶紧碰了过去。

    两个杯子一碰在一起，现场的大正集团高管们心里有点不爽了。

    碰杯得有讲究。

    你的杯子比别人低，就表示对别人尊重，但是你这会杯子，比咱们大正集团的老板还高了一截，这什么意思？

    而且他们也都看出来了，他们的苏总对于这个人并不太感冒，甚至从气息当中还感觉到了有那么一丝的反感。

    猴子他姑父虽然是厂长，但是那厂也就那么几十号人，一辈子也没有接触过上层人的社交礼仪。

    所以他并不认为自己有什么问题。

    放下了杯子后说：“苏总，我听说你们现在媚族工厂势头非常猛，有打算在中海开厂吗？”

    苏启淡淡的回了句：“暂时没有。”

    然后望着猴子爸妈，面带笑容的说：“叔叔阿姨，来，我敬你们一杯。”

    两口子赶紧端起了杯子碰在了一起。