
　　黑色人影听到“朱竹清”三个字明显身体一颤，而后更多的是气愤，攻击不知不觉间越加伶俐了几分。天籁小说网

　　察觉到黑色人影的反应，族宗暗自点头，“看来果然是朱竹清啊！就是不知道对方今天吃了错什么药。居然夜袭自己，若不是小爷我认出了她的月凶（族宗：咳咳咳...非礼勿视），恐怕方才的苦无已经划破她的喉咙了。”

　　又是一个闪身躲过了朱竹清的攻击，族宗无奈道：“我说竹清妹砸，好端端的对我二弟出手干嘛？他又没得罪你。”

　　听到族宗喊“烛”清，黑色人影动作停歇下来，语色冰冷，回答道：“打赢我，就告诉你！”

　　“第一魂技——幽冥突刺”

　　“第二魂技——幽冥百爪”

　　“我去还来”，无奈之下族宗只得开启武魂蓝银皇。随着族宗魂力汇聚右掌，数百根手臂粗细的蓝银皇藤蔓蜂拥而出，激射向朱竹清。

　　对于妹子，尤其是好看的妹子，更何况是原著中他喜欢过的妹子之一。族宗是宽容的，只要对方没对自己起杀心，那么他就还是爱她们的，嗯！所以这次施展的只是普通的蓝银缠绕。

　　没有任何意外，连原著唐三普通蓝银草都抵挡不住的朱竹清，哪里又是族宗蓝银皇的对手。

　　朱竹清的第一魂技与第二魂技甚至连族宗的衣角都没碰到，仅仅折断了数十根蓝银皇藤蔓，就被族宗用蓝银皇给束缚在了墙上，身体呈大字型绑住手脚。

　　“这回可以说了吧！竹清妹砸。”

　　朱竹清狠狠的瞪了族宗一眼，“呸！族宗我算是看错你了，没想到你是和戴沐白一样的货色？”

　　沃特法克？这是不是锅从天上来啊！

　　难不成她是看到我带着小舞和叶泠泠进玫瑰酒店，以为小爷我在玩一龙战二凤？

　　清了清嗓子，族宗道：“咳咳....首先咱先给你声明啊！我和小舞、泠泠只是因为在同一个学院，我们学院共九个学员来到索托城，因为酒店爆满的缘故，各自分组找酒店住的，我们三人刚好分到一组，再说我也是单独一间啊！也没你说的那么渣吧！”

　　族宗的解释，让朱竹清皱起的眉梢稍微疏松不少，“真的？”

　　“我没事骗你干嘛？不信你去问玫瑰酒店的前台。”

　　当然族宗还有一句话没说出来：小爷我就算玩一龙战二凤跟你又有啥关系？

　　朱竹清双眼与族宗对视，看了好一会确认对方没说谎后，方才吐出一口浊气，道：“呼，放开我吧！”

　　“哦！但你得保证不再动手。”族宗天不怕地不怕，就怕蛮横的小姑娘，尤其还是他喜欢的那种，造孽啊！

　　翻了个白眼，朱竹清沉声道：“难道本姑娘在你心目中就这么不甘么？”

　　“对，也对！”族宗打了个响指，小巷内的蓝银皇藤蔓顿时消散。

　　重获自由的朱竹清摆动关节，缓解因为捆绑而僵硬的身子，低下头时那深不见底的沟壑可是让族宗大饱眼福。

　　察觉到族宗的目光，朱竹清原本冰冷的了脸色微微泛起了红晕，“说吧！今天在索托城大斗魂场门口为什么装作不认识我？”

　　“纳尼？”

　　小爷我认识她没错，可也仅仅局限于前世看的动漫和小说啊！怎么就突然像是认识多年的那啥了呢！

　　朱竹清撅起樱桃小嘴，埋怨道：“纳尼？又是和上次那样尽说些我听不懂的词，不要打岔，快回答我。”

　　擦了擦额头并不存在的汗水，族宗思索起来，难道自己未来会回到过去？不，不可能，朱竹清要比自己小上半岁，而且看样子她也并没有吃惊我这幅样子，这个可能性可以排除。

　　“那个竹清妹子，能给点提示吗？”

　　闻言，朱竹清原本好不容易降温下来的面色再次变得森寒无比，质问道：“方才在黑夜中你都能认出是我，难道在索托城斗魂场门口那明亮场地反而认不出？说，是不是因为那个叫小舞的和那个叫叶泠泠的？”

　　说到这，朱竹清眼眶发红，泪水模糊了她的双眼，泣声道：“族宗，你还记得当年星斗大森林的烛清吗？”

　　卧槽，卧槽，卧槽！

　　族宗心里连续喊了三句卧槽！

　　他总算明白今天第一眼见到朱竹清起，对方的眼神让他总有种琼瑶剧的既视感。

　　“皇上，你还记得当年大明湖畔的夏雨荷吗？”

　　“族宗，你还记得当年星斗大森林的烛清吗？”

　　瞧瞧，这既视感.........典型的斗罗版《还猪格格》

　　也难怪族宗认不出，两年前朱竹清使用假名“烛清”不说，月凶怀也只有荷包蛋大小，谁能联想到会是两年后拥有鸵鸟蛋的朱竹清啊！可能这就是先入为主观念的弊端吧！

　　时间回到两年前。

　　朱竹清刚突破到二十级。

　　在家族护卫的带领下，年仅十岁的朱竹清前往星斗大森林猎取第二魂环。

　　家族护卫笑着问道：“二小姐，您的第二魂环打算猎取什么类型的。”

　　此时的朱竹清还未长开，比起两年后的火辣身材要稚嫩许多，活脱脱可爱的小萝莉一枚。

　　只不过脸上的表情已经有些清冷了，是一种发自内心的冷，纯净的冷。一双黑色眼眸中甚至不带有一丝生气，与她红彤彤的小脸蛋形成了极大反差，“朱叔，我走的是敏攻系路线，就帮我找一头700年左右修为的黑风豹吧！”

　　被称作朱叔的护卫点了点头，黑风豹属于速度型魂兽，魂师吸收后能很大概率的获得与速度相关的魂技，这对于拥有幽冥灵猫武魂的朱竹清来说，再合适不过了。

　　朱叔是朱竹清母亲安排给她的护卫，武魂狂豹，修为高达五十一级，是一名名副其实的敏攻系魂王，主要是为了保护朱竹清的日常安全。

　　朱竹清出身星罗帝国贵族朱家。出身豪门，表面上十分风光，但因朱家的幽冥灵猫武魂与星罗帝国皇室戴家的白虎武魂之间可施展武魂融合技——幽冥白虎，拥有越级战斗的强大威力。

　　所以两家关系密切、世代联姻，朱竹清自幼与戴沐白订亲。

　　朱竹清受制于家规必须与姐姐朱竹云角逐竞争家族继承人，竞争失败者会被抹杀或圈禁以避免家族内乱。

　　这就是朱竹清所生来的命运。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四十章 族宗，你还记得当年星斗大森林的烛清吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 