    一轮高月独挂夜空，几颗繁星无力的守候在其身边，银白的月光洒在地上，到处都有蟋蟀的凄切的叫声，夜的香气弥漫在空中，织成了一个柔软的网，让人陷在其中无法自拔。

    “太祖母，您怎么出来了？”四合院里，小小的女孩小心翼翼的搀扶着年迈的老婆婆，“有什么事叫我去做就行了……”

    老婆婆颤抖的比了个噤声的手势，静静看着天空，萤火占满了院子的上空，盘旋一周离去。

    风细微的，随后逐渐疯狂不受限制，带着微不可查的呜咽。

    “狴犴也不安分了，我这把老骨头也终于有用武之地了！”老婆婆朽暗嘶哑的声音逐渐变的明亮清越，干瘪满是皱纹的肌肤开始饱满起来，在小女孩难以置信的眸光下重焕青春。

    “……”小女孩张嘴想要说什么，却发不出声音，也无法动弹，只能眼睁睁看着老婆婆……不，现在应该说少女离开。

    狴犴，又名宪章，为鳞虫之长瑞兽龙之子。形似虎，平生好讼，却又有威力，直到现在狱门等还用其装饰。

    虎啸声起，少女凌空而立，面对着数百倍于自己的狴犴毫不相让。

    仓萱，现任仓氏家族现任家主的向上数六代的老一辈，仓氏一族世代隐居，与狴犴对峙，她是其中最出色的。

    如果是在平常时候，仓萱并没有足够的能力抵挡它，只能依靠布局和人命来困住狴犴，但是在这萤火漫天的时候，即便是宰了它也不是不可能！

    布局了一辈子，现在看的就是今天！

    ………

    星光被海浪揉碎，海边的夜色如同编织好的梦境，安然幽静。

    可浪花突然不再像平日里那样平和安宁，如黑色的兽口般汹涌过来，时不时刺眼的闪电如一把利刃，逼着海水顺势而起，铺天盖地的有着压倒一切的气势，滂沱大雨开始肆虐，密如瀑布。

    黑袍人影矗立在岸边，萤火掠过照亮了他的样子，十七八岁的样子，脸如雕刻般五官分明，黑金色的眸子携带着刻骨的寒意。

    风夹杂着雨掀起兜帽，银色的发丝在其中飘荡，水滴敲打在他身上如烟，如雾，如尘。

    海浪中庞然大物起起伏伏，那是霸下，又名赑屃、龟趺、填下、龙龟等，为鳞虫之长瑞兽龙之九子第六子，样子似龟，喜欢负重，碑下龟是也，亦是图腾。

    七灾中属霸下带来的威胁最大，本就破碎的山河经不起瀚海的冲淹，如今已经有三成陆地被淹为海洋了。

    “呼……”银发少年缓缓吐出一口白气，周围开始逐渐凝霜，雪花飘散，厚重的冰墙升起，挡住了拍来的海潮。

    墨氏一族族长，墨烨，七年前他弟弟便是死在霸下手里，如今一切也都该清算了。

    …………

    “小心点，这东西不能直接用手碰！”沐清枫拉住想要接住绯红色结晶的识律，自己把它拿到了手里。

    识律：？？不是不能用手碰么？

    “呲……”沐清枫的手和结晶接触的地方冒起了白烟，隐约有火焰要升起。

    莹白色将结晶包裹，一切归于平静。

    “我知道你想说什么，这枚结晶是玄鸟一身能量的结晶，和律者核心有些相似。”

    ……

