    东岳神州上

    在林渊拿出杀手锏，以三十三天珠威逼众道君玄圣之时，元阳圣人在第一时间收到消息。

    道宫中，元阳圣人目光望向天庭的方向。

    “三十三枚天珠，镇压三十三神州大陆的龙气根基？”

    三十三神州大陆的确是天庭天帝权柄所在。

    若是三十三天龙气根基受到影响，某种程度天庭大运就要受制于人。

    当然，这只是一种可能。

    元阳圣人很清楚，镇压大运的先天灵宝的珍贵，更不用说镇压龙气大运。

    除非动用某种极其阴损无比的法门，但也只是能镇压一时，

    镇压一个神州大陆的龙气大运。

    那三十三枚天珠能够做到吗？

    若是换了任何一位玄圣道尊，元阳圣人只怕是完全不会在意。

    但若是换了混元圣人，而且是一尊如此诡异的混元圣人，元阳圣人必须得打起精神来，应付对方的出招。

    元阳圣人念头转动，庞大灵觉感知到天庭之上，顿时一沉。

    天庭此时被一股强横仙光隔绝了！

    自身与某些道君玄圣暂时失去了联系！

    故意的！

    这明显是那位太霄圣人分化他部属的阳谋。

    此次之后，恐怕许多道君玄圣与元阳法脉，难免离心离德！

    天庭之上

    感觉到那股环绕着天庭宏大无形威压，数位道君玄圣也是面色暗自变化，一部分心怀鬼胎的道君玄圣哪里察觉不到自身与元阳圣人的感知，骤然失效了。

    藏在身上的某些手段彻底沉了！

    那黄帝目光环视过众仙神，将众多仙神神色踟蹰，当下第一个站了出来道。

    “既是惠及三十三天神州大陆，又是圣人所请，吾等自是照办！”

    黄帝是轮值天帝，也是众仙之首，黄帝开口，众道君玄圣一个个神色不动，心底顿时觉得松了口气，有人前头，压力被接过去，接下来自然是好办的多。

    那边上玄道尊作为轮值教主，神色有些恼怒，作为轮值教主，上玄道尊同样拥有着超阶位格。

    玄元始三大先天道业，本就至尊至贵，象征着三大本源。

    而作为轮值教主，已经拥有了天道圣人的临时位格，虽然只是临时的，而且因为道尊自身道体道果无法支撑太久，但临时的，也同样是天道圣人。

    然而作为轮值教主，他并没有享受到轮值教主应有的尊重。

    玉玄道君瞧见了上玄道尊眼中的不爽，对于上玄道尊那直来直去的性子，他深有体会，担心到时候无法收场，当下也代表三尊发言道。

    “三玄宫并无意见！”

    “好！”

    林渊淡淡目光望来，带着赞许之色，又道。

    “三位道友道高望重，也是众仙之魁首，本圣亦是玄门首圣，正该亲近亲近，广大玄门。”

    “稍后，三位道友可前往吾宫中一行！事关三十三神州福祉，尚需与三位道友商量具体事宜！”

    这话语明显不给三玄道尊拒绝的余地。

    三玄道尊面色一垮，只能勉强保持笑容。

    三玄道尊发觉，此时众多道君玄圣一双双目光已经若有若无落在自身身上。

    现在他们三位道尊恐怕是浑身是嘴也说不清楚了。

    “听从圣人调派！”

    剩下的一部分三十三天神州大陆上的帝君道君，自然也只能俯首应下，此时众多帝君散圣眼中明显有着不满。

    同时亦打定主意，虽然已经应下安置这三十三枚天珠的差事，但是内里并不是无文章可做。

    上有政策下有对策！

    林渊将众多仙神帝君不情不愿的神色收入眼底，眼中冷笑，他既然敢出招，就不怕有人搞小动作。

    将三十三天珠之事布置下去之后，林渊最后才提及东岳帝君墨阳子之事，林渊本不欲提及东岳帝君墨阳子之事，只是眼前无人出来当这只鸡，林渊只能将东岳帝君墨阳子再抡出来锤一边，震慑震慑这帮子仙神帝君。

    效果相当不错。

    元阳法统大护法墨阳子担任东岳帝君这个肥缺之事，还曾在天庭之上引起一番波澜。

    东岳神州正在蜕变，吞吐混沌洪流，谁都知道东岳帝君这尊帝君业位早已经水涨船高，乃是天庭新孕育的储君位格之一。

    墨阳子是道君圆满境界的大神通者，威能无量不假，但资格远胜过他的并不是没有。

    相反还很多。

    墨阳子能够顺利出任东岳帝君尊位，还是元阳圣人在背后出了不少力，否则这位置轮不到墨阳子。

    而现在墨阳子被这位混元圣人以身犯杀劫，冒犯圣人的名头击杀，元阳法统损失不小。

    众位道君玄圣也深感压力。

    不过众多仙神道君返回洞府，听到了一些弟子门人回报之后，却也是紧张之感大为减少。

    这位太霄圣人虽说是威严甚重，但也是极重法度规矩之辈。

    在众多仙神看来，这是个极佳的优点。

    一尊重法度规矩的混元圣人，让众多仙神心生认同之感，至少不会有太多抵触。

    林渊布置完三十三天珠之后，便是着手准备返回洪荒。

    三十三枚天珠只是他仓促之间凝练而出，是为了抢夺天庭大运，还需要他返回洪荒后续完善。

    另外，林渊始终将自身的重新放在洪荒。

    洪荒众圣时代即将降临。

    昊天道人证道已经只需要积累，而雷罚天尊证道，亦需要他全力谋划。

    ……

    幽冥地府。

    三十三天神州的幽冥地府同样位于一处奇异无比的地域当中，这里遍布着浩浩荡荡的黄泉洪流，颇为混乱。

    三十三天神州竟是对应促生了数十座九幽冥府！

    整个幽冥地府完全分裂了开来。

    林渊心中挂念着那缕鸿蒙紫气的下落，返回之前自然要前往幽冥地府，另外查看一下，这些黄泉国度中是否有可操作性。

    而林渊选择的，自然是东岳神州所对应的那座奇特国度！

    迎面而来，是巨大的黄泉暗流，如同汪洋一般，无边无际，阴风惨惨，更见无数黑气弥漫天际，便是林渊这位圣人降临，也感觉大皱眉头。

    或是因为大周神都之战正在进行，眼前这座冥都也遍布着炽烈的战火！

    