    刘危安离开的时候又被孙灵芝巧遇了，她熬制‘十全大补汤’香气四溢，满院飘香。刘危安的脸抽搐了一下，也就没有去客栈开房了，借用孙灵芝的房间画制符箭，晋升青铜级之后，画符能力也大大的提高，不仅速度快了许多，成功率也提高了不少，如今，不握着昆仑神树的叶子也可以画出150道符咒左右，成功率大概在96%的样子。在数量上，比黑铁级差不多提高了3倍。

    制作了800支符箭走出房间的时候，孙灵芝的‘十全大补汤’也刚刚弄好。对于刘危安一夜之间晋升到了青铜级，她也是很吃惊，不过，更多的却认为是她的‘十全大补汤’起了作用。但是，她也警告刘危安，拔苗助长是不好的，会造成根基不稳，这样做虽然前期实力提升很快，但是后期却会存在隐患，于长期发展不利，所以，必须每天服用她的‘十全大补汤’，以巩固修为，弥补因为提升速度太快而带来的不良因素。

    刘危安听着，一开始还挺感动的，马上就觉得不对劲，一番铺垫全是为了‘十全大补汤’打广告，不过，对于‘十全大补汤’他也不会拒绝，且不说孙灵芝的配方如何，光是里面的药材确实都是好东西，大补之物，这样的一锅药汁，就算是毒药也是价格不菲，孙灵芝毕竟习药十多年，虽然弄不出神药，但是也不至于是毒药。‘十全大补汤’对于刘危安来说，还是裨益很大的，最重要的是《黑暗帝经》十分神奇，可以吸收一切不良能量和负面情绪，所以，对于普通人来说药性冲突的问题对于他来说根本不存在。

    ‘十全大补汤’对他只有好处没有坏处。

    孙灵芝眼睛一眨不眨盯着刘危安服用药汁之后的每一丝反映，任何细节都不放过，同时还让刘危安自己说感受，直到一个多小时之后药效过去才放刘危安离开。

    下线。

    晚上的温度似乎又高了一点点，火星的夏天确实来的比较早。细微的变化一般人是感觉不到的，但是刘危安晋升青铜级后，身体各部位的器官敏感度大大增加，却能清晰分辨出来。

    “吃饭了。”赵欣摇头晃脑在背诵《唐诗三百首》，看见刘危安摘下头盔，欢呼一声。小丫头之前几年一直在流浪，应该有的教育全部错过了，不过，她智商很高，记忆力也超强，大部分内容两遍左右就能记住。短短的一个多月时间，已经学完了一年级的课程，如今到了二年级下半个学习。

    赵楠楠上面穿着短袖圆领短衫，下面是黑色花边裙，长度仅到大腿，这样的打扮让她整个人看清来年起了七八岁，犹如二十岁左右的少女，青春活泼，不过，表情却很严肃，在对待赵欣的教育上，她很严厉，她比较崇尚严师出高徒，这使得赵欣有点怕她，反而对刘危安格外亲近。

    “吃饭吧。”刘危安抱着扑入怀中的赵欣转了一圈，接着又补充了一句：“下次不用等我了。”他下线一向不太准时。

    赵楠楠无奈摇摇头，也不好说什么。

    晋升青铜级后，刘危安的身体倒是没多少变化，但是那种饥饿的感觉又出现了，不过，没有之前那么强烈，但也让他食量大增，是普通人的三到四倍。桌子上的食物眨眼就被他风卷残云一般消灭了五分之三。赵楠楠见他一副意犹未尽的样子，又取出了一袋食物，递过去的时候，一根火腿肠掉了出来。

    “我来捡。”刘危安眼明手快，在火腿肠即将落地的时候抓住了，正要直起身子，突然动作一僵。

    因为当初刘危安以及赵楠楠三人都是一无所有，能够租下这间地下室已经完全是运气了，所以，里面也不可能有什么物件，唯一的床头柜还是上一户人家留下来的，而又感谢房东人懒没有抬走，即使如此，床头柜也一直身兼数职，上面放东西，里面藏东西，吃饭的时候当作饭桌，还好没客人来，否则还要当作茶几。

    桌子都没有，自然也没有凳子了，以前一直服用的是能量管，桌子是用不着，凳子自然也就不需要，一切活动都是在床上解决，生活好了，有了食物，刘危安也一直忘记了买凳子的事情，或者说感觉没必要，能省则省。从那些荒废的建筑里面翻出了两块不到二十公分高的木头当作凳子，再想找到第三块，却一直没有发现合适的，于是，他就捡了一块石头回来，既能当凳子，关键时刻还能当作武器。

    赵楠楠母女坐木头，石头则是他的专用凳子。

    此刻，刘危安刚好看见赵楠楠坐在矮矮的木头上，短裙滑倒下去，露出两条雪白耀眼的大腿，修长而又不失肉感，形态匀称，因为长期的缺乏营养，略微有点清瘦，但是正因为如此，反而多了一分柔弱之美，让人心生怜意。

    可能因为在家里比较随意，双腿没有完全合拢，分开了一道五公分左右的缝隙，从刘危安的角度，刚好能够见见大腿深处的风景，半透明的蓝色纱丝内裤，呈现饱满而突起的形状，一团茂密的黑色犹如黑洞一般牢牢吸引着他的目光。

    “还没捡到吗？”赵楠楠问了一句。

    “捡到了。”刘危安闪电直起身子，眼睛飞快地瞟了赵楠楠一眼，发现她脸上没有异色，长长地吁了一口气，才发现心跳竟然加速了几分。

    偷窥的感觉真刺激。刘危安默默地啃着食物，没过多久，故意弄点东西下去，弯下腰，目光闪电朝着赵楠楠大腿间射去，却发现赵楠楠大腿紧闭，小腿并拢，一丝缝隙都没有，左看右看都看不到里面，虽然两只大腿看着也十分养眼，但是相比深处的风景，总感觉有什么不足，一颗心痒痒的。

    一顿饭，刘危安几次低头捡东西，不是掉了一根骨头，就是包装袋落下去了，但是每次都是兴匆匆下去，一脸失望上来。赵楠楠正襟危坐，啥都看不到。啃着烧鸡也颇有食不知味的感觉。

    “哥哥吃饭不专心，老是弄丢东西。”赵欣突然说话。

    “还是欣欣乖。”刘危安老脸微红。赵楠楠看了他一眼，没有说话。刘危安却莫名有些心虚，把骨头丢进垃圾袋。

    “我吃饱了。”

    跳到床上，拿起平板电脑胡乱浏览，却什么都看不进去，目光总是凝聚在赵楠楠身上，从房间到洗手间，从洗手间到房间，一会儿在腰上，一会儿在大腿上，总是期待赵楠楠弯腰的动作，不过，还是失望了，赵楠楠唯一的一次大幅度弯腰是搬床头柜，可惜是侧对着他的什么都看不到。

    “我这是怎么了？”刘危安郁闷地闭上眼睛。相处几个月都没想着看女人的身体，这几天怎么跟发了情似得？刘危安怀疑是《黑暗帝经》的问题，也怀疑孙灵芝的‘十全大补汤’对他身体产生了影响，就是忽略了他长大了的因素。

    不足十平米的地下室就是三人全部的活动空间，吃完饭，除非出去走动一下，否则都不知道要干什么。赵楠楠母女以前一脸烂疮因为怕被当作传染病源不敢出去，免得被人打死，如今烂疮痊愈，从丑小鸭变成了一大一小两只天鹅，就更加不敢出去了，否则以奴隶区的混乱，怕是不到半个小时就被人吃了，连骨头都不剩下。强奸侮辱算是轻的，可怕的是先奸后杀，连命都保不住。

    千万不要怀疑这些饿极了的人的变态心理，又不知道多久没见过女人，面对赵楠楠这种级别的美女，连朝夕相处的刘危安都把持不住，况且是他们？

    所以，赵楠楠直接上了上铺，躺在上面很安静，也不知道睡着了还是想着心思，赵欣则是无所顾虑，跳到刘危安的床上，赖在他的怀里，咬着他的耳朵，说着悄悄话。

    带着湿润温热的气息喷在耳朵上，刘危安有些痒痒的，不由的侧了侧头，但是马上又被赵欣贴近，刘危安无奈，伸出手撑住她的身体。

    “哥哥好坏——”赵欣本来问着‘《魔兽世界》’的事情，突然话锋一转，带着几分滑腻娇羞的意味。

    刘危安一愣，目光落在赵欣的脸上，小丫头白嫩如瓷器一般的脸上竟然浮现了几许红晕，明亮的大眼睛带着一丝以前不曾看见的媚意，含羞带怯。目光跟着下移，等看清楚直接的手掌按在什么位置的时候，身体打了一个激灵，差点就要蹦下床去。

    我的个天啊！

    他的手掌刚好按在小丫头的胸部上，坚挺，犹如剥了壳的鸡蛋，带着一股青涩的味道，才十二三岁的丫头，胸部已经略具规模，特别是近一个多月来，营养跟上去了，被压抑的地方有了突飞猛进的发展，刘危安的手大，一只手握着，还略嫌小了两分，但是刘危安相信，按照这种速度，再过几个月，一只手握，肯定刚刚好。

    惊吓之后，刘危安的第一个反应竟然不是松开，而是鬼使神差地抓了两下，明显感到赵欣的身体一僵，掌心处一颗花生米顽强地生长着，只是一瞬间小丫头的身体就软了下来，蛇一般般仅仅地贴着他，嘴里发出一声压抑的娇腻。

    声音虽轻，响在刘危安耳中却犹如惊雷，闪电把小丫头从身上扯下来，打开门，落荒而逃。

    “我跑步去了。”<!--over-->

