    睡到半夜的时候，任燚醒来过一次，他发现宫应弦正跟自己挤在一个被窝里，俩人几乎是交颈而眠。

    宫应弦的呼吸轻缓而平稳，看来睡得十分香甜。

    也许因为半梦半醒，也许因为头晕未褪，使得任燚忽略了此情此景本该给予他的震撼，他只是整个身心都沉溺在温柔乡里，飘飘忽忽，慵懒惬意。

    说不定现在是在做梦，既然是梦，又何必顾虑太多。任燚大胆地用手臂横抱住宫应弦，调整了一个更舒服、更贴近的睡姿，尽情感受着宫应弦的体温。

    如果这是梦，不要让他太快醒来。

    ----

    待任燚再次醒来，天已经亮了，他好像很久没有睡过这么扎实的一觉了，甚至睡得有点累，但他很快想起来，累是因为他一晚上都没有舒展身体，原因是……

    可身边的位置是空的。

    任燚摸了摸宫应弦曾经睡过的地方，还有余温，人刚走不久。他心里有些失落，还以为能来一个暧昧的早安凝视，最不济，从同一张床上同时醒来的亲密也足够他回味好久了。

    不过他人去哪儿了呢。会不会觉得不好意思所以先跑了？

    任燚犹豫着是继续装睡，等宫应弦回来，还是回到自己床上去，只是这被窝里属于宫应弦的温度和气味实在让他贪恋不已，他有些不舍得。

    他趴在床上，用脸颊蹭了蹭宫应弦的枕头，这枕头确实挺舒服的，难怪宫应弦非它不可，他甚至有些羡慕这个枕头。不过，俩人能同床共枕，证明自己在宫应弦心目中的地位也是独一无二的吧。

    任燚美美地笑了笑。

    突然，病房门被打开了，任燚一抖，闭上眼睛赶紧装睡。

    “别装了。”宫应弦嘴角轻扯，毫不留情地拆穿他，“看到你醒了。”

    任燚只好睁开眼睛，还故意打了一个大大地哈欠：“刚醒，你上哪儿去了？”

    “打电话。”宫应弦面带一丝得色，“警方同时锁定了三个嫌疑人，现在正在一一核实。”

    “哇，这速度太牛了，怎么这么快找到的。”

    “没有任何犯罪是无迹可寻的。”宫应弦解释道，“追踪提纯化学品所需要的原材料和器皿，就能筛出一个大致范围，氯相关的化学品具有强烈刺激性气味，不可能在人口密集区和群居公寓进行，这样又筛掉了一部分。根据准备和作案时间、作案手段等细节，侧写出凶手的年龄、性格、作息习惯，根据监控视频判断出凶手的身高、体态、特征。所有的线索加在一起，最终符合嫌疑人条件的就没剩几个人了。”

    任燚拍了一下床，“抓人了吗？”

    宫应弦点头：“已经出警了，先抓回来配合调查。”

    “他们有化学背景吗？”

    “没有，一个都没有。”宫应弦冷哼一声，“制造炸弹的果然另有其人。”

    “顺藤摸瓜，早晚会把他们一网打尽。”任燚从床上爬了起来，“那个，不好意思啊，占着你的床了。”

    宫应弦挑眉：“你现在才想起来不好意思？”

    任燚嘿嘿一笑，想着俩人已经是可以一个被窝睡觉的关系了，心里甜滋滋的。

    “饿不饿？”宫应弦看了看表，“盛伯马上就送早餐过来了。”

    “还行。”任燚伸了个懒腰，下了床，“我平时都是八点吃早餐。”

    “一会儿多吃点。”宫应弦看着任燚，目光是自己都未察觉的柔和。

    任燚拉开窗帘，窗外阳光正好，只是远处清晰可见的爆炸现场令人感到压抑：“清理得怎么样了？”

    “估计再过两天能清理完。”宫应弦凝重道，“目前死亡人数是六人。周川……找到了部分残骸，我的同事也牺牲了。”

    任燚揪紧了窗帘，胸口一股郁结之气，上不去下不来，这种愤怒，如今只有凶手伏法的消息能稍微缓解了。

    病房门被敲响了，宫应弦以为是盛伯：“进来。”

    门被推开了，进来的却是拎着盒饭的李飒。

    “你怎么来了？”任燚有些意外。

    “本来大家都想来看你的，但是太忙了，指导员让我来的。”李飒笑着招呼道，“宫博士。”

    “你们中队有女消防员？”宫应弦看着李飒身上的衣服，有些意外。

    “是啊，上次去你没看到她吗？她叫李飒，是我们今年招聘进来的专职消防员。”

    “我现在还在专勤班。”李飒把盒饭放在了桌上，“不过我过段时间就可以上前线了，是吧任队。”

    任燚“嗯”了一声：“明年我可以让你进一次火场，看看你的表现。”

    李飒喜道：“我一定好好表现。”她把盒饭打开，“指导员说医院的伙食不好，李师傅专门给你做了营养餐呢。”她看了宫应弦一眼，“听说宫博士只吃自己家的饭菜，所以我就没带您的。”

    “没关系。”宫应弦悄悄打量了一下李飒，看着她放下饭菜就开始手脚麻利地给任燚整理被褥，还收拾起任燚换下来的衣服，眉心微微拧了起来。

    “衣服我给你拿回中队洗了。”

    “好。”任燚拿起一个包子啃了一口，“啊，怎么是素的，我想吃肉。”

    “你住院不能吃太油腻的。”李飒把衣服收拾好，又开始扫地，“对了，指导员让你赶紧把手机充上电。”

    任燚都不知道自己手机没电了。通电开机后，他看到了曲扬波一大早发来的微信：叔叔知道你住院了，说要去看你，赶紧给他回个电话。

    任燚嘴里的包子差点喷出来，他一查，果然好几个他爸的未接来电，他赶紧拨了回去。

    “喂，爸，哎呀，没什么大事儿，吸了点一氧化碳而已。”

    “没事的，你不要来，你也看新闻了，现在医院很忙乱，我过几天就出院了。”

    “真的没事，乖啊，你好好在家待着，你一出院就请假回去陪你。”

    好不容易把他爸哄住了，任燚松了口气，他冲宫应弦一笑：“其实，我爸也是消防员，几年前刚退休。”

    宫应弦有些惊讶：“真的？”

    “是啊，而且我爸……”任燚看了李飒一眼，“找机会给你讲讲我家老任的故事，可牛了。”他一直没找到机会告诉宫应弦，他爸和宫家的渊源，他原本是希望能从他爸哪儿得到有用的线索之后再说，免得让宫应弦空欢喜，现在看来，他爸能记得的已经全都告诉他了，剩下的就需要他们自己去搜寻了。

    “好。”

    李飒扫完地，又提上垃圾袋去扔垃圾去了。

    宫应弦看着李飒出了门，心里有些不舒服，感觉她就像个女主人一样帮任燚忙里忙外的，“她经常做这些……家务吗？”

    “这不叫家务，这叫内务。”任燚理所当让地说。

    中队的公共内务都是轮班做的，干部少做，新人多做，当然，个人内务都是自己做的，只是伤员有特权。

    “她经常帮你做这些‘内务’？”

    “是啊。”任燚吃的正香，也就没注意到宫应弦的表情和语气有什么不对。

    宫应弦不说话了，靠在床上生起了莫名地闷气。

    “盛伯会不会带点肉过来啊，没有肉我觉得都吃不饱。”

    “不知道。”宫应弦没好气地说。

    任燚这才察觉到宫应弦好像不大高兴：“你怎么了？”

    还未等宫应弦回答，一阵巨响突然传来，接着楼体震动。

    俩人触了电一般从床上蹦了起来，对视一眼，眸中全是惊惶。

    爆炸声离他们很近，就在这栋楼里！联想到前天刚发生的事，他们不由地全身发冷。

    还未等他们回过神来，第二声爆炸声响起，与刚才的能量差不多，楼体震动，但威力似乎不足以伤害结构。

    门外传来尖叫声和奔跑声。

    宫应弦和任燚的手机同时响起。

    “李飒，发生什么事了！”

    “言姐，发生什么事了！”

    李飒粗喘着气，压低声音说道：“有个人、有个人要闯医院，被门口值守的警察拦住了，然后他就扔了不知道什么东西，会爆炸的东西。”

    任燚从李飒的电话里听到了声嘶力竭的喊叫，那声音听来十分疯狂，但背景音太过杂乱，他听不清对方说了什么。

    李飒马上道：“这疯子说他有毒气炸弹，还说什么要净化所有人。他堵在门口，不准大厅内的任何人离开！”

