    出征前夜，任弘陪瑶光练了一宿的剑。

    因婴儿尚在襁褓无法与他同去救援乌孙，夫人的脾气很大，但次日还是好好为他整理甲胄，又弹了一曲秦琵琶送别。

    撑着腰打着哈欠出尚冠里时，任弘正好遇到了刘病已，不知是碰巧，还是他已等了一会了。

    “先前从西安侯府门前经过时，听到里面又在弹琵琶啊，这次奏的是什么曲？”

    刘病已和任弘一样，亦是一身戎装，头上戴着毡笠，锦带上挂着环首刀，许平君仔细准备的衣物干粮驮在马背上。

    他旁边还站着一人，是许广汉的侄儿许嘉，相貌平平无奇，见了任弘连忙作揖，这场仗征兵很广，出塞将士十五万，为他们提供后勤的民夫起码得三十万，故三辅每五户就得出一丁，许嘉也中招了，就跟在刘病已身边作为私从。

    任弘笑道：“是《陇西行》，意思是会在我不在的时候，看好家，正所谓健妇持门户，亦胜一丈夫也……”

    他如此说着，伸头瞧了瞧家的方向，才对刘病已小声吐槽：“乌孙女人可比陇西女子还要蛮横些，不过如此才能将家看好，皇曾孙若是担忧你家夫人，大可让她搬去与瑶光同住，也好有个照应。”

    这正是刘病已想说又不好提的话，闻言大为安心，遂道：“我先前虽与西安侯说过想要为国效力，做一征西小卒……”

    喂喂你当初酒后说的可是“征西将军病已”，怎么成小卒了？

    “只可惜大将军虽允我之请，却指定我与祁连将军一路，未能与西安侯同行。”

    刘病已对此还有些遗憾：“倒是杨子幼，成了西安侯副手，真是羡慕他啊。”

    任弘摇头道：“谁让他是丞相之子呢，张敞张子高先前也说想与我一路，可却被安排跟了虎牙将军田顺，军出五原。”

    刘病已也为此郁结：“我的好友张彭祖跟的是前将军龙额侯，出张掖居延。杜佗跟的则是范明友将军，出云中，这下好了，倒是分属五军，只能各自努力。“

    努力？恐怕不用努力了。任弘心里藏着话没说，他倒是觉得，虽然霍光这次同意刘病已之请，让他做了个粮吏随军北上，可整件事透着古怪，绝不会如刘病已想象中那般，能够亲历战阵证明自己。

    不论如何，历史已经面目全非，从此以后，任弘也失去了部分先知先觉，必须更加小心。

    但任弘转念一想，就算历史改变，刘贺坐稳了皇位，其实也没什么。

    霍光在时刘贺就翻不了天，不必惧怕，任弘对这位权臣极有信心。

    倘若霍光不在了……

    任弘自己都乐了，心中暗道：“那我，还需要怕谁呢？”

    不对，看着长安里闾中陆续被妻儿老小送别出征的汉家儿郎们，任弘发现，自己还是怕的。

    当然不是怕老婆。

    而是怕，昨日特地登门赠酒为自己送别的苏武那苍苍白发。

    怕茂陵前，卫霍两位将军面朝北方的坟冢。

    怕四年前，与傅介子站在玉门关上的约定。

    怕破虏燧那个名为宋万的老助吏，被匈奴掳杀后，在地上留下的一个“汉”字。

    更怕悬泉置中，徐奉德等夙兴夜寐，只为大汉传讯多一点效率的小吏小民们。

    他只能叮嘱自己：“阿弘呀阿弘，莫管以后如何，都不要忘了自己从哪来，要到哪里去。”

    ……

    今日是七月初五，五军的将校要在北阙誓师，再从各自营垒带上士卒出发。任弘作为赵充国麾下五部之一，有资格参加仪式，刘病已就没机会了，过了武库后，与任弘告辞，去城外田广明大营报到去了。

    未央宫玄武门外的北阙广场，可是能容两三万人围观伪卫太子叩阙的，在此陈列上万军队也完全不是事，任弘到时，天色已经大亮，这次出征的几位袍泽同僚已先行抵达此处了。

    那位刚正不阿的京兆尹赵广汉为军正，一身黑衣，眼睛盯着旗影水漏，今日观誓师礼的军吏谁敢晚到，恐怕吃不了兜着走。

    而孝昭逝世后一直戴着孝的金赏亦为一部校尉，将陇西属国休屠部骑从，任弘现在对他可是恭恭敬敬不敢小觑。

    赵充国的儿子，没事总喜欢拉着人聊大秘密的赵卬亦为校尉，在西霆塞之战大显神威的射声营交给他统领。

    还有两部校尉没来，一位是羌乱后，调为酒泉郡都尉的辛武贤，和赵充国用人不必亲不同，辛武贤不愿被人说任人唯亲，遂打发辛庆忌跟了任弘。

    最让任弘没想到的是，据说还有一部在敦煌等着他们，领军的竟是他做燧长时的老上司，否了他突袭星星峡计划的敦煌中部都尉孔某。

    “都是熟人啊。”

    任弘如此想着，随着几声鼓点响起，未央宫玄武门大开，大司马大将军霍光穿戴一身夸张的戎装出现在五军面前，手持斧钺，车上还载着五面皂纛黄旗。

    按理说，出征时应该由皇帝在宫中召诸将，诏之曰：“社稷之命在将军，即今国有难，愿请子将而应之。”

    将军受命后，才令祝史太卜斋戒三日，然后共赴高庙，钻灵龟，卜吉日，以受鼓旗，然后皇帝就在高庙授予将军鼓旗斧钺，持头而授之以柄，曰：“从此上至天者，将军制之。从此下至渊者，将军制之。”

    但今日仪式却从简，皇帝刘贺未至高庙，在前殿就当着百官的面，完成了授予斧钺的仪式，至于是否符合礼制，咱也不知道，咱也不敢问。

    反正刘贺在登基时将斩蛇宝剑都交给霍光了，意思就是“诸将皆以兵属大将军”“征伐自大将军出“。

    总之便是皇帝和五将军之间，多了霍光这代理人，他名义上是伐匈战争的总指挥，只是大将军没有画好阵法交给诸将的习惯，还是很敢于放权的。

    霍光既已受斧钺，就再将写有将军名号的旗鼓一一授予五将，让他们也有专事征伐之权。

    “祁连将军、强弩将军、蒲类将军、度辽将军、虎牙将军。”

    霍光扫视赵充国、韩增、田广明、田顺、范明友五将，大声道：“国不可从外治也，军不可从中御也。二心不可以事君，疑志不可以应敌，五将军既有鼓旗斧钺之威，自此不必还请。其临敌决战，不顾必死，无有二心。是故无天于上，无地于下，无敌于前，无主于后；进不求名，退不避罪！“

    阵前打不打如何打，你们都都自行决策，不必事事请示朝廷，完成出塞两千里，各自被霍光叮嘱的任务即可。

    五将军及身后众校尉兵卒纷纷朝着霍光，也朝北阙下拜：

    “敬受诺！”

    然后五将军就齐齐做了两件事……

    剪指甲！披冥袍！

    这当然不是为孝昭皇帝戴孝出征，而是爪鬋（jiǎn）冥衣，以示师出之日，有死之荣，无生之辱。

    然后也不向霍光告辞，站上载有旗鼓的戎车神情肃穆，调转车头背对北阙，这也有讲究，正所谓“受命而不辞，敌破而后言返，将之礼也。

    仪式还不算结束，毕竟大汉尤敬鬼神之祀，还差点迷信活动，未央宫里的太史站在北阙之上，为五军告祷泰一神，祈求他给将士们赐福，这可是汉人信仰的至高神。

    今天的太史令完全没了儒雅模样，头戴高冠，手持灵旗，此旗以牡荆画日、月、北斗登龙，以象泰一三星。

    简短的兵祷仪式之后，太史令将旗帜往正北方一指！

    那是所伐国的方向。

    “匈奴！”

    任弘忽然想到，汉武帝时出征频繁，司马迁恐怕也没少干这活吧？这灵旗，曾向东南指着东越、南越；向西南指过西羌、滇国、夜郎、昆明，向东北指着朝鲜、乌桓，向西北指于大宛，向正北瞄准匈奴！

    灵旗既指，汉军将士就成了太一神的天兵，所向披靡。

    他们曾屠大宛之城，蹈乌桓之垒，探姑缯之壁，籍荡姐之场，艾朝鲜之旃，拔两越之旗，近不过旬月之役，远不离二时之劳，固己犁其庭，扫其闾，郡县而置之，云撤席卷，后无余灾。

    唯匈奴为不然，屡没屡起，被汉武卫霍打断了骨头还能自己舔舔恢复过来，至今仍是百蛮大国，真中国之坚敌也。

    伟大的帝国，永远是相互成就。

    游牧者的帝国与农耕者的皇朝是相生相克的，一统的秦朝对北方的压力，造就了一统的引弓之国，又是强悍嚣张的匈奴向南压迫，造就了忍辱负重，逆势而起的大汉！

    这样的对手，你可以痛恨，但绝不能轻视，甚至在打倒他后，还得心存感激。

    但那都是胜利者事后踩在败者尸体上，才能发出的感慨，现在，这座汉武帝未能搬完的大山，总得有后人去铲平。

    “誓扫匈奴！”

    北阙广场上的校尉士卒皆拔出环首刀，与灵旗指向同一方向。

    鼓点横吹奏响，尽是马上之曲，北阙广场上五军陆续开拔，先是主力祁连将军田广明出城，然后是强弩将军、度辽将军，蒲类将军排在第四。

    “走罢。”

    任弘拍了拍萝卜，四年下来，萝卜已经从还有些瘦弱的小萝卜变成了膘肥体健的壮萝卜，而任弘的胡须，也蓄满下巴了。

    他回头看了一眼仍然插着灵旗的北阙：“自从龟兹王，首级取下来后，北阙之上，已空许久了！该挂点新的上去了！”

    出了横门，度辽往东，祁连、虎牙向北，刘病已回首长安，手压了压自己的毡笠。

    而任弘则跟着强弩将军和蒲类将军的队伍，背对着太阳升起的方向西行。

    阳光普照，不止洒在出征的士卒身上，也照在被迫应命相随的七科谪、赘婿商贾刑徒脸上，连城外一百六十闾中出来看热闹送亲友的二十万百姓，也好似被阳光镀上了一层金色的铠甲。

    和对西羌、乌桓的小打小闹不同，这场对匈奴的战争，将是全民参与，没有旁观者。

    不论是在前线冒矢石催战云的十六万将士，在路上飞刍挽粟的数十万民夫刑徒，还是在家默默为丈夫儿孙祈福，料理家园的老人妇女，甚至在里巷中学着父辈模样，骑着竹马手持木棍胡乱打闹的孩童，每个人都是战士。

    “此去绝域，只候功成，再朝北阙！”

    ……

    PS：第五卷完，第二章在晚上。

