
　　“江喻洺你……”

　　云琯琯来不及劝阻，只能眼睁睁看着江喻洺伸手拉开了衣柜，心里都想了好几种说辞要解释！

　　谁知一开门，衣柜竟是空的。

　　看来司明朗已是在他们进门前找机会溜了。云琯琯又是骂他不省心，又是松了一口气，摊手道：“你看，我说了没有。”

　　江喻洺一愣，却十分确定那日自己没有认错人，司明朗一定还在这里。于是他转过头，语气很是冷硬地道：

　　“有没有，公主心中最清楚。我劝公主还是不要再做傻事，时疫一事便是有人故意加害你，如今公主还不小心行事，迟早死在这宫中。”

　　云琯琯也是一口气上来了，关心人也不会好好关心，非要教她做事？

　　“不劳江太医关心了，本公主做事自有分寸！”她气鼓鼓地反驳。

　　两人最终不欢而散。这时司明朗突然从窗户反身而入，显然方才也是这么跑出去的。

　　“亏我这么辛苦也要救他，江喻洺真是太过分了！”云琯琯拉着司明朗便开始吐槽。

　　司明朗却认为江喻洺是对的，十分欣赏这小太医的行事。

　　在这宫中行事应当谨慎小心，所有皇室子女都应明白这一点。况且现在与自己接触的确也会给云琯琯带来危险。

　　可云琯琯正在气头上，他总不能再将云琯琯气一顿吧？

　　司明朗无奈，应和着云琯琯很是说了些江喻洺的坏话，等云琯琯气消了，两人才终于回到正题。

　　“时疫虽然结束了，但是幕后黑手却还没查出来呢，林妃和容妃在这件事里都有掺和，也不知道那香料店是谁的手笔。”云琯琯想起这件事就发愁。

　　司明朗沉思片刻后，说道：“既然已经进京，眼看下个月就是太后大寿，我便索性不回东陵了，陪你出宫去那香料店一探究竟吧。”

　　云琯琯又惊又喜，反复确认了东陵那边真的没有什么事要处理，这才答应下来。

　　再说林妃，在昙华殿安顿下来后第一件事，便是去太后宫中探望云星华。

　　既然云星华已经好转，那么也能争一争太子之位了！

　　云星华本就因为先前的事决心同林妃划分界限，如今见林妃将那点心思尽数写在脸上，他更是态度冷淡、爱答不理。

　　“三皇子，虽说本宫先前做了些错事，可终究是你的母妃！一位皇子怎么能对生母不孝！”

　　林妃在寺里待了好些时日，每天吃斋礼佛，浪子回头一心向善是不可能的，人反而被消磨得更暴躁易怒。

　　云星华冷冷道：“母不慈，子又如何孝？林妃娘娘还请回去吧！”

　　“你……”

　　林妃听他甚至不再唤自己母妃，眼眶顿时红了，气上心头，扬起手便要重重向云星华脸上打去！

　　“住手！”

　　正在此时，太后却及时赶到，出声喝止，连忙将云星华护到怀中，很是生气地看着林妃。

　　“哀家还以为你这些日子有了些长进，没想到反倒比从前更糊涂了！”

　　权势压人，林妃只得不情不愿地跪下，挨了太后好一顿训斥，却连一句话也不敢说。待膝盖都跪得痛了，太后才终于下了逐客令。

　　林妃临走时，还恨恨瞪了云星华一眼！

　　“林妃娘娘！”林妃身边的宫人见她终于出来，很是着急地上前禀报消息。

　　待宫人低声说完，林妃眉头一皱。

　　“公主出宫了？”林妃心中有些不安，云琯琯不会无缘无故出宫，她先前便对香料店有所怀疑，如今出宫，若说不是去查个究竟，林妃从此在宫中倒立走路！

　　“派人盯好。”林妃冷冷地交待一句，见宫人离去了，才在原地狠狠握紧了拳头。

　　太后、星华，一个两个都针对自己……

　　还不都是因为那云琯琯！

　　林妃想起方才在殿中受的屈辱，眼神一暗，顿时起了杀心！

　　……

　　“糖人！糖人！司明朗你快给我买！”

　　云琯琯扯着司明朗和司琳琅在街上逛得不亦乐乎，两眼放光，显然是暂时忘了要去香料店这回事。

　　——还好云琯琯不知道林妃要倒立走路。

　　宫里有钱也没处花，宫外就不一样了。

　　街道上人声鼎沸，路旁各种小摊贩，吃的玩的一应俱全。捏泥人的老师傅，抬着糖葫芦大声吆喝的小贩，还有现场雕着簪子的手艺人，云琯琯左看看右看看，见到什么都吵嚷着要买，倒终于有了些这个年纪小孩子的模样。

　　司明朗又不缺这点钱，便由着云琯琯去了。

　　这才是穿越者应该享受的生活啊！云琯琯左手一串糖葫芦，右手一根糖人，看着热闹的街景，连眼都舍不得眨。

　　这可比前世古装剧的片场牛逼多了！

　　三人衣着精致，外观又惹眼，云琯琯吵嚷了一路也引得旁人纷纷侧目。这时街边一阵年轻女子的笑闹声，而后一个红着脸的绿衫姑娘被推了出来，犹犹豫豫走到三人面前。

　　“这、这位公子！”绿衣姑娘怕他们走了，连头也羞得抬，却很有勇气地开口搭话。

　　她和小姐妹注意到这行人好久了！两位年轻公子模样相似，却一个气质冷淡、另一个柔和些许；二人带着的小姑娘许是他们的妹妹，长得粉雕玉琢，笑声又清脆动人，三个人都好好看呀！

　　而且两位公子对妹妹都好生温柔，实在是令人羡慕。

　　绿衣姑娘头更低了，掏出一个香囊，声音小得如同蚊呐：“这个、若是公子不介意，还请收下……”

　　司明朗早就习惯被搭讪了，也正要习惯性地拒绝，手都抬了起来，却见这姑娘略过他，红着脸将香囊递到了司琳琅面前！天籁小说网

　　司明朗：……

　　云琯琯在旁边顿时捧着肚皮狂笑！

　　琳琅今日扮了男装出的门，瞧着不仅模样俊秀，更是比司明朗显得温柔可亲多了！

　　司琳琅十分有礼地拒绝了香囊。几人离去时，云琯琯还在拉着黑脸的司明朗，夸那姑娘有眼光呢！

　　司明朗只是淡淡，“我虽没收过香囊，但收过一个绣了乌鸦的荷包。不知公主可还记得？”

　　云琯琯：靠夭，那是狐狸！狐狸！

　　她气得要把荷包当场要回来，这辈子都不给人再做绣工了。

　　好在骤然有锣鼓声响起，吸引了云琯琯的注意力。

　　“似乎是杂耍的，我们去看看！”

　　云琯琯不管那个瞎眼的笨蛋皇叔了，只顾牵着司琳琅的手往逐渐聚集的人堆里钻。

　　没想到这些百姓似乎异常热情，摩肩接踵之下，云琯琯一个没拉住，便和二人被冲散了！

　　云琯琯一惊，等好不容易站住脚跟，回头一看，两人早已没了踪影！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第六十章 公主第一次出宫免费阅读。https://xs.23sk.com 