    第6373章 大手笔来了   

    “说真的，你要是真的跟温家联姻的话，凭借温家的威望与高度，至少能让你多一分生机。”

    奴修道。

    

    陈六合摇头：“我的事情，不是一个温家就能摆平的！况且，我也不会真的把温家给扯进来，那不是我做事的风格，哪怕有一天我真的跟温彩霞有什么，都不会把温家这把大伞撑在头顶挡风遮雨。”

    

    “治标不治本的事情，没有意义！”

    陈六合说着：“当然，最主要的是，我的终极目标，不单单是活下去而已，我要让太上家族都去死！”

    

    “这不是一场苟且偷生的保命仗，这是一场不死不休的博弈和厮杀！”

    陈六合斩钉截铁的说道。

    

    不等奴修等人再次开口，陈六合就接着说道：“我现在在想一个问题，怎么样才能化被动为主动，怎么样才能找到一个合适的机会，杀几个人。”

    

    闻言，众人一怔，鬼谷凝目道：“你要对太史家的人下手？”

    

    “你真是拥有着疯子的思维，现在都被压着打呢，头都不敢抬一下，还妄想着要反击？”

    

    离妖冷笑的说道：“昨天晚上要不是温则谦的出现帮你破局，你的下场一定很惨。”

    

    “为什么就不能反击？

    正是因为所有人都觉得我没办法反击的时候，我就更要反其道而行。”

    陈六合凝声说道。

    

    奴修跟鬼谷都沉默了下去，觉得陈六合说的话有那么几分道理。

    

    出其不意才能给敌人当头一棒。

    

    “在目前这样的形势下，很难！”

    奴修摇摇头：“你没办法动弹。”

    

    “就差一个契机，这个契机在哪里呢？”

    陈六合脑子飞快转动。

    

    太史家的人都入京了，就在他的眼皮子底下晃悠，并且昨晚还对他出手了。

    

    如果这都不反击的话，那就不是他陈六合的风格了。

    

    况且，他心中仍旧是怒火熊熊，昨晚的事情，他历历在目，太史月照把慕容青峰和左安华踩在脚下的画面，时刻都在牵扯着他的神经，让他心中杀机难消。

    

    “你现在应该做的是如何拖延时间，如何保命才对，而不是意气用事。”

    离妖提醒了一句。

    

    “但凡你真的反击了，就算成功了又能怎么样？

    你只会把太上家族彻底激怒，让他们对你彻底失去耐心！到时候，你的情况只会更加糟糕。”

    离妖说道。

    

    “离妖说的有道理，挨打不还手，这是示敌以弱，会让对方心中放松！如果还敢还手，态势就不一样了。”

    鬼谷也是点点头附和道。

    

    陈六合嘴角勾起了一抹冷厉的笑：“不还手？

    如果在炎京这一亩三分地上，我都被欺负的这么惨，那我在什么地方，还能找到反击的机会？”

    

    “我说过，太史月照不能活，他一定得死！我说到做到。”

    陈六合眼睛眯起，寒芒四射。

    

    “要在这个时候反击，谈何容易？

    太难了，难如登天。

    不知道多少双眼睛都在盯着你啊。”

    

    奴修沉沉的说道：“现在本就是勉强自保，才堪堪稳住僵局，一旦你有过激举措，就很可能牵动那些人的敏感神经，到时候，你难逃被赶出炎京的下场。”

    

    “这个世上没有什么是绝对的事情！办法一定比困难多，只是我们还没想到罢了。”

    陈六合凝声道，这股子韧性和狠劲，是他骨子里与生俱来的，他不会在任何一件事情上轻易的放弃和认输。

    

    整整一天的时间，陈六合都在不停的琢磨着这件事情。

    

    要在如何不牵动眼下僵局的情况下，还能整死太史月照.......   

    太史家的人太嚣张了，不杀一个助助兴，实在解不了心头气。

    

    傍晚的时候，陈六合接到了一通电话。

    

    挂断电话后，陈六合的眼睛微微眯了起来，嘴角勾起了一抹狠厉弧度。

    

    “发生了什么事情？”

    奴修问道。

    

    “那些太上家族的人，在湛海人间蒸发了之后，果然坐不住了。”

    

    陈六合轻声说道：“刚收到确切消息，轩辕家派出了一名殿堂境的强者，应该是赶赴湛海。”

    

    “殿堂境？”

    奴修和鬼谷两人都是一惊，殿堂境强者出山，这可不是什么小事情。

    

    “轩辕家动了，秦家、帝家、古家应该也不会冷眼旁观，他们应该也有动作了。”

    奴修凝重道。

    

    “消息准确吗？”

    鬼谷问。

    

    陈六合点头：“刚才的电话，是刑天打来的，忘了告诉你们，在很久前，我就往轩辕家安插了一个卧底，他现在在轩辕家也算是勉强站稳了脚跟，能获取轩辕家动向。”

    

    “如果这几大太上家族都怒极攻心的派出了殿堂境强者前往湛海，那形势就非常严峻了，湛海的力量不可能挡得住他们的倾轧。”

    奴修眉头紧紧的皱着。

    

    陈六合没有说什么，而是当即拿起了电话，拨打了出去。

    

    电话很快接通，陈六合言简意赅的把这则消息告诉了对方，然后道：“你们这段时间化整为零，隐匿起来，甚至可以离开湛海，避其锋芒，我唯一的要求就是不要有损失。”

    

    这通电话，自然是打给帝小天的，内容简洁，交代完了之后就挂断了。

    

    “小子，你让帝家人都隐藏起来了，那谁来抵挡那些强者的倾轧？”

    

    奴修凝声说道：“如果没人牵制他们的话，你就不怕他们在湛海翻江倒海？

    你就不怕你的几个红颜知己遇险落难？”

    

    陈六合嗤笑了一声：“事情有他们想的那么简单就好了。”

    

    “首先，杜月妃几人有战部的庇护，她们的安全有所保障！其次，殿堂境强者真的敢在湛海为所欲为吗？

    我看未必！这里，毕竟是炎夏，是有炎夏秩序牵制的。

    他们要真的能够无所顾忌的话，早就动手了，又何必等到现在呢？”

    

    陈六合冷冰冰的说道：“如果他们真的把事情做的过激，炎夏是不可能坐视不管的！这一点是毋庸置疑的事情，要是他们没有顾忌，也不可能会出现现在这样的僵局了。”

    

    “换句话来说，只要是在这个国度，谁都要遵守炎夏制定的游戏规则。”

    

    

