    “敢耍我。”

    匡瞬间恼羞成怒，他没有想到自己竟然会被一个小鬼吓成这样。

    很显然，虽然没有表现出来，但刚刚地动山摇的可怕景象依然给他留下了深深的阴影。

    以至于...

    宇智波辰只是做了一个结印的动作便把两个人给吓退了。

    “小鬼找死。”

    沙棘的脸色阴沉，也有一些挂不住，大腿上的绷带重新渗出来了鲜血。

    “别以为我们真的不会杀你。”

    女人的声音冷冽。

    旋即手中的苦无一转，握在手中，再一次扑了上来。

    准备不再给宇智波辰机会，这次一定要抓住这个可恶的少年。

    “是么...”

    宇智波辰冷淡的笑了一下，旋即收敛了脸上的表情。

    抬起手擦了擦嘴角溢出来的鲜血，然后用手指点了点自己的胸口。

    “我一直在等着你们来杀我。”

    “来啊！”

    少年但声音不大，清秀的脸颊上竟然有一抹罕见的狰狞。

    他在逼迫自己。

    不断的迫使自己进入到那个最绝望的状态。

    “他妈的！”

    女忍者沙棘，咬了咬牙齿，握紧了拳头。

    她的脾气也没有那么好，看着宇智波辰垂死仍然嚣张的模样。

    忍不住爆出了粗口。

    嘭——

    柔软的忍者鞋再一次猛踏在地面上，腾空跃了起来，苦无直刺向了宇智波辰的胸膛，就是刚刚少年手点指的地方。

    今天说什么也要给他身上刺出来一个透明窟窿。

    一旁的匡则是对于宇智波辰此刻的状态有一些忌惮。

    疯狂。

    他总感觉宇智波辰或许还藏着后手，刚想要拉住沙棘，让她别冲动，但却抓了个空。

    沙棘已经冲了出去，速度很快直接杀了过来。

    然而这一次宇智波辰却是站在原地一动未动，就好像是真的只是故意激怒对方，呈一时口舌之快，但本身已经没有了抵抗能力。

    苦无刺的很快，毕竟沙棘也是砂隐的上忍，身体矫健。

    嗤——

    苦无刺破空气发出了尖啸的声音。

    但在少年的眼眸中却被放得很慢，没有拥有过写轮眼的人，永远不知道写轮眼之下看待世界的目光是什么样的。

    “啧，太慢了。”

    宇智波辰无声地冷笑了一下，黑色的发丝都被骤然而来的疾风掀起。

    但是那一双眼睛依然平静，睫毛都没有颤抖一下。

    微微侧了侧头，握紧了左手的拳头。

    连脚下都没有丝毫的移动。

    嗤——

    女忍者洁白的手臂正从宇智波辰的脸颊边擦过去。

    然后——

    嘭！

    一拳狠狠地砸在了沙棘的脸颊上，直接把她从空中砸到了地板上。

    轰！

    用一种腮帮子朝下的动作。

    直接栽到了地里，滚出去了很远。

    宇智波辰一双腥红的双眸中骤然爆发出来了红光，紧握的左拳骨节处还滴答着鲜血。

    一拳，砸到了砂隐上忍！

    “来啊！！！”

    气势如虹。

    他一直都在小心翼翼的维持着眼眸中瞳力波动。

    希望依靠两个砂隐上忍给于自己的压力来逼迫自己突破现在的阶段。

    然而却一直好似被关在一座大门外，进入不得。

    写轮眼的进化之路并没有那么简单。

    不知道是因为现阶段的压力仍然不够还是突破的方式不对，自己仍然不够歇斯底里或者是绝望。

    当然，也可能是这一个门槛很高的缘故，现在宇智波辰还没有能力迈过它。

    不然...也不会没有几个人知晓。

    或许只有家族中的典藏才会有记载，关于三勾玉以上的境界是什么。

    宇智波辰无比笃定这一点。

    因为他已经两次触摸到了它的边缘，清晰的感受到突破这一道门槛后会得到何种可怕的力量。

    就像是那天他从波风水门女友腹部看到的那一头猛兽一般。

    都是被关在囚笼中的力量。

    他希望借助这一次机会倒逼自己突破，但是现在看来...

    “失败了。”

    宇智波辰微叹了一声。

    而前方匡已经把沙棘给扶了起来。

    女忍者的脸颊有一些变形，牙齿都飞出去了好几颗。

    她没有想到一直被他们压制，处于下风只有勉强应对的宇智波辰竟然会突然爆发。

    以至于被突然一拳砸在了脸上。

    鼻血瞬间涌了出来，狼狈不堪。

    ...

    “终于不再忍下去了呢。”

    树林深处，一片寂静，一个浑身惨白，不着片缕的人坐在树枝上饶有兴致的看着不远处的三个人。

    它说话的时候，正是宇智波辰一拳把那个砂隐女忍者砸在地上的时候。

    声音有一些尖细，听起来有一些刺耳。

    然后这个人又抓了抓光秃秃的头。

    如果从正面来看的话，就能够看到惊悚的一幕。

    甚至让人不寒而栗。

    这个浑身扭曲的白色人体，竟然没有五官。

    只有一张如同漩涡般的脸颊，漩涡的中心是一个空洞的眼眶，泛不出来任何的色彩。

    连声音都好似是从那个空洞里发出来的。

    但是当他注视你的时候你又可以清晰的感受到目光的存在。

    犹如灵异故事中的无面鬼。

    然后，另一个有些粗犷的声音响起。

    似乎林间不只有一个人。

    “只是有一些可惜了...”

    “刚刚他明明差一点就要成功了。”

    说的正是宇智波辰三道勾玉险些合为一体的一幕。

    只差了一点，最终三道勾玉仍然回归到了原位。

    “什么差一点成功了？”

    “他这样是永远都不会成功的！”

    “你不知道吗？”

    然后那个尖细的声音再一次响起。

    “斑大人难道是这样突破的吗？”

    “那个时候宇智波家族为什么会被成为被诅咒的家族，不就是因为....”

    “你…怎么知道斑大人的事，那个时候的你不应该还...”

    粗犷的声音响起。

    然后…

    气氛沉默了下来。

    白色的人影孤零零的坐在树枝上，似乎自己把自己噎住了。

    半晌没有开口，然后便看到前方的好戏又发生了转变。

    那个与斑大人同族的少年往前走了两步，竟然把砂隐忍者吓的也倒退了几步。

    然后少年冷笑了两声撂下来一句狠话，竟然跳进林子中，扭头就跑了。

    别说是观众。

    就连两个当事人都怔了一下，没有反应过来。

    宇智波辰一拳砸倒了沙棘把匡也给吓住了。

    他担心的正是宇智波辰已经恢复了过来，毕竟这个人太凶了，他现在算是明白了，他就不应该来招惹这个人的。

    但是...

    怎么又突然溜了？

    两个人不由得对视了一眼。