    常驻两百多鬼子的据点院子，还是很大的。

    在模拟器里面，邵年他们是足足啃了好几个小时，才把所有负隅顽抗的鬼子给消灭干净的。

    就一个靠近院子，就牺牲了足足上百人，才靠近来。

    但是现在不一样了，鬼子的这一波院中集合，直接让邵年他们落了一个大便宜，几乎一多半的鬼子，死在了炮火之下，所以整个进程，也加快了很多。

    几个缺口同时打开，随着战士们涌入的越来越多，战斗简单利落了很多。

    “轰……”手榴弹开道。

    稍后步兵协同，这是最简单的步炮协同。

    “咣当……”二排五班长一脚把一个平房们踹开，迅速退后。

    “啪啪啪”

    里面鬼子的子弹瓢泼一样洒了出来。

    有机灵的五班战士猫着腰，三四颗手榴弹直接拉燃引线，扔了进去。

    随着“轰隆”一声，里面没有了动静。

    “墙后面躲着四个鬼子，三班章注意。”

    正准备往墙角拐弯的三班长，被邵年一声喊，停了下来。

    里面的鬼子似乎也发现了不对，叽里咕噜叫喊着，冲了出来。

    “噗呲”

    一个三班战士躲闪不急，被鬼子刺刀扎中了胸口。

    “不要忘了你们训练的配合。”

    邵年这边也正在对付两个突然出现的鬼子，只来得及提醒一声，就开始专心致志的对对付起了眼前的敌人。

    得到邵年提醒的三班战士，很快变换队形，一前两后三个人对付一个鬼子，瞬间变成了四个队伍，把四个鬼子挡住了前面。

    “啪”

    后面的战士直接开枪，让准备拼刺刀的鬼子一愣，你们土八路太不讲武德了吧？

    他却不知道，这是邵年之前训练时候，专门三令五申说过的，能用子弹，就不要贸贸然上刺刀，子弹比刺刀保险了一万倍。

    所以，这帮子从黑虎山游击队改编过来的老兵油子，都滑溜的很。

    “啪”

    第二个鬼子稍微一愣神，但是迅速的一个“突刺”，企图把站在最前面的三班长给扎个对穿，可三班长一个撤身格挡，鬼子的刺刀失之毫厘，没有命中目标。

    这时候，三班长左侧的战士，趁着鬼子来不及收刀，一刺刀捅进了对方的胸膛。

    “嘭”

    刚想准备把拔刺刀，却不想左侧横来一脚，把自己摔了个趔瘸，是邵年此时已经解决了两个当面的鬼子，看到三班战士躲闪不急，要被正面鬼子刺刀戳中，就踢了一脚。

    “嘭”

    类似于一个甩棍，邵年直接把此时还在一个鬼子身上扎着的刺刀拔出来，以三八大盖的枪托倒砸在了这个鬼子的头上。

    “啪”

    最后一个鬼子，被后面跟上来的战士给补了一枪。

    “就这么打，注意安全。”

    邵年叮嘱了一声后，一个猫腰，往另一处枪声激烈的地方赶了过去。

    “什么情况？”邵年问的是游子韬。

    这边是据点最西面，正好是游子韬攻打的方向，看外面一个红十字标贴，应该是个手术室。

    鬼子这间手术室，或许是为了采光，在高达四米的墙上，开凿了五六个见方一米的窗户，里面的鬼子此时就是依靠这些窗户设计。

    而这个手术室，四五个开间，从炮击的墙壁上来看，墙壁还是比较厚的，游击队的大炮只打坏了其中一间。

    “里面躲了不少鬼子，貌似还有一个鬼子医生，看样子好像还有不少手术器材，但是抵抗很激烈，我没让大家用手榴弹。”

    “做得对，咱们部队最缺的就是这些东西。”

    邵年夸了一句后，也没有办法。

    这或许是模拟器里面和现实里面的不同，毕竟模拟器里面整个战斗打了可是好几个小时，这现在距离十点十分发动攻击，也就只过了二十多分钟。

    “上房顶，吊绳子！”略微一犹豫，邵年决定上房，用绳索坠下跳进去。

    游子韬一下子就明白了他的想法，咬了下牙，“你留下，我来。”

    “你....”

    “你是指挥员，不要磨磨蹭蹭的。”

    邵年还准备再说，游子韬已经一跃，一跳，借助房子边的一堆掩体，跳了上去。

    “邵指导，打鬼子，俺们黑虎山的不含糊。”

    邵年还没说什么，身后一跃，又出来一个人，邵年认识，这正是当初在黑虎山时候，在山腰直言奚落自己的人，叫雷子。

    邵年看着十几个人一个个越上房顶，一边躲避其他地方鬼子的射击，一边往自己腰上绑着绳子。

    “注意尽量进去不要开枪，能用刀子解决，就用刀子。”

    “是”

    邵年听着他们的话，突然说道：“游子韬，手术器械不要了，下来吧！”

    “不行”

    “七班八班，准备投弹，破窗。”

    邵年没有顾游子韬的反对，把周边聚集的两个班，往过喊过来，准备直接强攻。

    房顶已经准备好的游子韬飒然一笑，“邵年，带好胡蝶。”

    说完，一个跳跃，拉着绳子，跳了下来。

    等双脚到了窗户的时候，一瞪，直接消失在了手术室里面。

    接二连三，鬼子这座手术室的窗户，仿佛成了一个黑洞。

    “破门！”

    眼看着一个战士在即将跳进去的时候，被窗户上伸出来的机枪给达成两节，邵年直接发动了突击。

    “咣当”

    门没开，里面应该是被东西给挡住了。

    “炸”

    “轰隆”

    一颗手榴弹轰然炸响，铁皮门有点摇摇欲坠。

    继续“咣当”一脚，一个战士当先冲了进去。

    邵年紧随其后。

    “噗呲”

    一刺刀结果了一个冲上来的战士，邵年看向里面。

    很好，游子韬这小子命大，正骑在一个鬼子少尉身上打拳呢。

    但前后两次从窗户冲进来的其他人，却鲜有能够动弹的了，代价就是，此时不大的手术室里，残余的鬼子只剩下了三四个。

    “小心！”

    邵年正准备给另外一个鬼子补刀，感觉身后一撞，再次被推出门外。

    “轰隆”

    里面有玻璃碎裂的声音。

    “啊，我杀了你！”

    有里面的战士悲嚎，邵年重新冲了进去。

    “扑通”

    跪了下来。

    因为此时，游子韬正咧着嘴，苦笑着。

    但嘴角不断溢出的血沫，让他的笑看起来有点不自然。

    “队长。”

    雷子揽住了游子韬的身体。

    “邵年，带好胡蝶，杀了谢宝庆！”

    说完，游子韬双手落了下去。

    “邵指导，就是这个鬼子医生，他要拿手雷炸掉这些东西，不然游队长不会死！”

    雷子从地上捡起枪，直接怼到了鬼子医生头上。

    邵年咬咬牙，杀俘不祥，但是.....

    转身，走出了手术室。

    随着里面一声枪响，邵年对着院子里还在围剿残余鬼子的队伍，直接下达命令，“格杀勿论！”

