    玩家们对于这个箱子也有诸多猜想，出于好奇他们都纷纷请求葡萄老祖打开箱子看看。

    但是对于他们想要开箱验货的请求葡萄老祖果断选择了拒绝，因为陈刚再三叮嘱过这箱子里面的东西属于绝密不能公布。

    虽然不知道陈刚为什么对这个箱子会这么重视，但是对于葡萄来说既然陈刚都这么说了那么意味着里面的东西肯定非常有价值。

    也就是意味着他可能会获得一笔不小的报酬。

    就这样怀揣着忐忑的心情一个月之后葡萄老祖终于回到了基地。

    刚一回来他就看到玩家们都好奇的走了过来打量着他带回来的箱子。

    “这个箱子我总感觉里面的东西不简单。”看着箱子许久一名玩家若有所思。

    “你看出来什么来了？”

    听到其他玩家的提问这位玩家摇了摇头：“没有。”

    “切。。。那么你装个吉尔的深沉。”

    “你懂个吉尔，根据我购买的智能机械人小A给我的分析数据显示这个箱子是用奥凡尔德合金制作而成的，用如此珍贵的材料制作的箱子里面的东西会简单？”说着这位玩家还不忘拍了拍漂浮在他身边的智能机械人。

    “呵呵。。我严重怀疑你是来这里秀你新买的机械人，而不是猜测箱子里东西的。”

    “没想到被你发现了。。。。”

    穿过了议论纷纷的人群葡萄老祖找到了陈刚。

    对于这些图纸陈刚通过系统了解到原来它们是很多文明记录重要数据所使用的微型电脑。

    这也是他为什么如此重视的原因。

    打开箱子后陈刚取出了一张图纸仔细观察了起来。

    通过希望的扫描陈刚也知道了这个箱子图纸的大概数量。

    这里一共有一百三十万张大小一致的图纸，而它们的尺寸都是统一的长四十公分，宽三十公分，厚度0.1纳米。

    随便拿起一张图纸和基地主脑连接陈刚开始进行破译，只见屏幕上开始显示破译数据进度。

    破译中。。。。

    破译进度0.1.。。。。0.2

    看到这个进度陈刚皱了皱眉。

    “果然地面基地的主脑想要破译这种高等级文明的东西还是太难了。”

    说着陈刚直接连接了太空中小鲸鱼的主脑。

    明显小鲸鱼破译的速度比起基地的主脑要快上了许多。

    进度基本上为百分之十一跳。

    大约一分钟左右一张图纸就被破译完成，而陈刚也顺利的得到了里面的数据。

    就陈刚破译的这一张图纸之中就储存了十三亿二千万张各种零配件的制造说明图。

    “狂怒者巡洋舰。”看到这里面的内容陈刚轻声的念叨着。

    “这些难道都是战舰图纸？”说着陈刚看着眼前的满满一箱图纸不由得瞪大了眼睛。

    这尼玛！这特么一百多万种不同战舰的图纸？

    说着陈刚眼中充满了不可思议，真要是这样那么岂不是。。。。

    “不可能吧，哪怕那片遗迹是四级文明留下的也不可能！四级文明怎么可能会拥有如此之多的图纸？而且看这战舰的科技水平恐怕不止四级文明吧。”

    但是根据小鲸鱼主脑传来的模拟制造数据他基本上可以确定这图都是真实的。

    这个结果让此刻的陈刚也半天说不出话来。

    因为他知道恐怕这一次他发达了。

    想道这里他看着远处还有忐忑等待自己答复的葡萄陈刚一时间也不知道该怎么奖励了。

    这也太离谱了。

    这些图纸的价值硬要说简直是不可估量。

    这葡萄老祖怕不是上辈子拯救了宇宙不然运气怎么可能这么好。

    “这奖励该怎么给呢？”

    “给的太多了我也给不起，给的太少了我良心上过意不去呀。”想道这里陈刚此时也有些犯了难。

    看了看自己还有一千多万积分的家当陈刚做出了一个决定。

    “我虽然给不了你多少但是我一定不会让你吃亏的！”

    说着陈刚看向了葡萄老祖。

    “葡萄老祖你所带回来的这些图纸十分有价值，虽然到现在我还没有确定这些图纸到底有什么用，但是不可否认它们一定有非常大的作用。”说道这里陈刚老脸也有些微微泛红。

    “这些图纸经过我初步判断里面应该记录了一个四级文明的生活状态，人文地理，以及亿点点科技，而这些东西对于我们文明非常有参考价值。”

    麻了为什么说道这里我的心口子在隐隐作痛。

    算了！不管了！继续编。。。。

    “虽然这些图纸中所蕴含的科技对于我们文明来说帮助只有亿点点。”说着陈刚用手指比划出了一个一点点的样子。

    然而葡萄老祖不知道的是哪个一点点都能装下一个银河系了。

    “但是不可否认的是这些东西对目前的我们来说还是有帮助的，所以这次我决定奖励你诺亚级采矿船一艘，联盟贡献积分100分。”

    听到陈刚开始说的那些话葡萄老祖本来都已经做好了只拿一丢丢的奖励的准备了。

    但是当他听到陈刚最后的话他惊呆了。

    “什。。。什。。。么？？？”葡萄老祖说话都有些结巴了。

    “诺亚级采矿船？还有100的联盟贡献积分？？？”说着他不由得提高了嗓门。

    看着他一脸不可思议的样子陈刚此刻心中的愧疚感更深了。

    孩子如果知道这玩意的真实价值的话，在看看我给你的奖励你怕不是要跳出来和我拼命。

    这是此刻陈刚心中的想法。。。。

    我尼玛！我这次发达了呀！

    诺亚采矿船没记错的话应该是120万积分，我和美少女一人能分到6万。

    加上联盟贡献积分我们那份卖了一人能分到4万5.

    也就是说这一趟我和美少女一人能分到10万5千的积分。

    想到这里他浑身不由得有些颤抖。

    虽然大头被几个老资分走了，但是剩下的这口汤两人加起来应该可以买一艘属于自己的探索船了，一人各占百分之五十的股份。

    想到这里他怎么能不激动。

    虽然我曾经幻想过有一天我们能出去单干，但是我万万没有想到这一天竟然来的如此之快。

    想到这里他不由得看着陈刚深深的鞠了一躬。

    “感谢指挥给我的这些，我以后一定会继续努力探索宇宙。”

    “太感谢指挥官了。”

    见状陈刚连忙扶住了他。

    “您可别谢谢我了，是我该谢谢你！”

    显然他并没有听出陈刚话里的意思。

    只见他一脸坚定的看着陈刚：“指挥官你放心，从今以后我会加倍努力探索出更有价值的星系的！”

    看着他坚定的眼神陈刚也冲着他坚定的点了点头，并在心中默默的补充，你也放心吧少年，下次我一定不会坑你坑的这么狠。

