    哎，我大宋的文官就是没什么胆气，就算聚到一起反对沈隆，也不敢直呼他的名字，只敢以董卓代称。

    听闻此言后有人反问道，“如今董卓势大，天下虎贲皆在董卓手中，吾等不过是手无缚鸡之力的书生，如何对付董贼？”

    自金兵南下以来，大宋接连丧师失地，连唯一能打的西军都损失的差不多了，东京的禁军也损失惨重，其余各地的禁军、厢军皆不能战，实在是没有能和梁山军抗衡的兵马，东京城中又全换成了梁山兵马，这些人就算是想搞阴谋诡计，也没有人手啊。

    “子曰：十室之邑，必有忠信。”有人摇头晃脑道，“学生以为，就算是梁山之中也定有心怀朝廷之人，若能说服与他，这兵力不就有了么？”

    “然也，吾听闻那董贼手下大将杨志本乃天波杨府出身，曾任殿帅府制使，可惜被那奸人朱勔所害丢了官职，不得已方才落草为寇；想必此人尚有几分忠义之心，若是我等能说服杨志，料想他未尝不能做吕布。”这又搬出了吕布诛董卓的典故。

    “兄台果然智谋过人，我看此计大好！”吕布诛杀董卓之后，朝政短暂回到了王允等人手中，若是我等事后能尽数诛杀那些贼寇头领，避免王允当年的疏漏，我大宋岂不是又成了我等文官的天下？当下就有人做起美梦来。

    “只是谁人去说服这杨志呢？”众人商议半天，总算是谋划好了大功告成后的利益分割，但还有一个关键问题摆在他们面前。

    “这……”众人陷入沉默之中，这就和老鼠给猫挂铃铛一样，办法是好办法，就是可行性差了点，要去说服杨志，可是会有杀头危险的。

    众人你推我让，一个说李兄辩才无双定能说服杨志，另一个又说张兄曾领兵出征胆气过人，实乃不二人选，好半天也没商量出个结果来。

    逼到最后，众人总算是选出了一个较为合适的人选，此人和天波府杨家有亲，姑母乃是如今杨家的太夫人，就好似当年的佘太君一般，在杨府之中威望甚重，还是杨志的长辈，要是能说服这位太夫人，让她去劝说杨志，定然事半功倍。

    “我大宋社稷之安危，就摆脱王兄了！”众人尽皆拜倒，让他无法推辞。

    “这……这……”我从未见过尔等这般厚颜无耻之辈，这位王兄手哆嗦了半天也没说出话来，然后有人循循利诱，又开出了参知政事的头衔，在众人的威逼利诱之下，这位王兄不得不应了下来。

    他寻思着，自己又不是直接去说服杨志的，而是拜见自家亲姑母，就算事情不成，有这层关系在，姑母还能害了自己不成？于是大着胆子来到杨府，进去后找到姑母，屏退左右如此如此细细说了一遍。

    杨府的太夫人不动神色，只是点头示意自己知道了，就将他送走，然后在府中等候杨志回来，再和他说此事。

    虽说沈隆一进东京就让杨志回府去显摆一番，出一出这些年在那些杨家嫡系身上受的鸟气，可进城之后事务繁杂，杨志又是军中重将，责任重大，一时那里走得开，只是在刚进城的时候带人进去探望一二，然后就去忙活自己的事情了。

    这些日子杨志忙东忙西，根本没啥机会回家，今天好不容易闲下来，他先同武松、鲁智深一道，来到林冲的家中，林冲这些日子也忙得不可开交，还没来得及宰高衙内呢。

    众人将那高衙内押到林冲的旧院当中，逼着他对林夫人和锦儿的灵位叩首赔罪，然后将他了结，取了首级、心肺来祭奠。

    杀了高衙内之后，林冲痛哭不已，杨志等人好生安抚一番，又陪着林冲喝了一会儿酒，等林冲醉过去之后，鲁智深和武松这两个孤家寡人留下照顾林冲，杨志则告辞回家。

    到了天波杨府之外，远远看到杨志回来，看门的门子赶紧命人进去通报，然后三步并作两步迎了出来，帮杨志牵马拴马，口中高呼，“太尉可算是回来了，恭迎太尉回府！”

    杨志如今替沈隆掌管殿帅府，坐到了高俅昔日坐过的位置，如今也能被尊称一声太尉了，同时他也超越了杨家历代先人，成为天波杨家有史以来官职最高的子弟。

    “恭迎十六兄回府！十六兄日理万机着实辛苦，小弟已经命人备下了酒菜，还请十六兄享用。”沈隆还没来得及和门子说话呢，就看到杨府大门洞开，一群杨府嫡系子弟恭立左右，齐齐躬身行礼，迎接他回府。

    眼前这一幕让杨志感慨不已，先前他来杨府还得给门子送门包才能进去，那里会给自己牵马？那些嫡系子弟对自己更是趾高气昂，能点个头就算不错的了，有些甚至还会冷言冷语讽刺，质问他是不是又来打秋风来了？

    至于十六兄乃是他这一辈子弟的排行，只是往日那些嫡系子弟从不把他这样的偏远支系算在排行内，从未有人如此称呼他。

    现在看到这一幕，杨志眼睛一热，昔日在京中做制使的时候，何曾想过自己还能在天波杨府之外有如此风光？

    “都是自家兄弟，何须如此多礼？”杨志抱拳回礼，迈着大步进了府中。

    “礼不可废，虽是自家兄弟，十六兄如今却已经是太尉了，我杨家向来都是以军法治家，莫要让人以为咱们杨家没了规矩。”众人将杨志迎入府中，先去拜祭了杨业、杨延昭、杨文广等历代先人，然后回到大厅之内，请他上首就坐，依次给杨志敬酒。

    对比眼前众人的吹捧，再回想起自己昔日在府中受到的冷落，杨志不知不觉就醉了。

    第二日是杨志的休沐日，不用处理公务，杨志索性多睡了会，到了午间，众人又伺候他用膳。

    吃完饭，杨志刚想去演武场操练一番，却见太夫人的亲信侍女过来，“太夫人有请。”

    嗯？她找我又有何事？

