    柯文纳斯迈进酒店套房的第一时间，就注意到了站在卢克旁边的瑟琳娜。

    作为吸血鬼长老马库斯的老爸，家族的祖先，他对自己的后代有着敏锐的感知。

    “给你进行初拥的，是维克多吧。”

    柯文纳斯抽动着鼻子，嗅到熟悉的气味。

    他一直在默默注视着家族的发展，三个长老当中，除了是自己儿子的马库斯。

    像冷酷自私的，热衷权术的维克多；

    沉迷享乐，放纵欲望的阿米莉亚。

    都曾是柯文纳斯的关注对象。

    “没错。他毁了我的生活。”

    瑟琳娜听到这个名字，面色冷了下去。

    尽管她知道出现在面前的老人，是家族的始祖，值得敬畏的传奇存在。

    但她不想听到维克多的名字，更不愿意承认，某种程度上是对方赐予了自己新的生命。

    “呵呵，瑟琳娜，你会是一个优秀的战士。”

    柯文纳斯笑着坐到沙发，视线再看向站在另一边的卢西恩。

    他的儿子威廉，是狼人始祖。

    但那个时代的狼人，一旦兽化，就无法恢复人形。

    同时也没有丝毫的理智可言，是不折不扣的凶残野兽。

    直到后来一代代血脉变化，才形成如今的狼族。

    “卢西恩，我知道你的过去。”

    柯文纳斯眼中掠过一丝光芒，沉声道：“你的头脑，远胜于你的力量。”

    “这恰恰是成为一名领袖的关键要素。”

    “怎么，现在你加入到卡维尔中将的麾下了？”

    休养生息，恢复过来的狼王卢西恩点了点头，恭敬道：“是的，阁下。我即将带着我的同族，前往北美大陆。”

    “中将先生保证过，纽约的地下世界，会有狼人的一席之地。”

    大仇得报的卢西恩，只想重新开始，迎接一段安定的生活。

    更何况，能抱上超人的大腿。

    这是许多人求之不得的好事，他当然要把握机会。

    见识过卢克把长老级的维克多做成炭烤蝙蝠后，卢西恩完全折服于这份实力。

    而对于坐在面前的这个老头，他也不敢有任何的怠慢。

    亚历山大-柯文纳斯，这位传奇的始祖，毫不掩饰散发出上位者的威慑气息，让人感到无比心悸。

    这种本身实力的外在表现，远比维克多，阿米莉亚要可怕得多！

    吸血鬼是一个活得越久，实力越强的种族。

    按照卢西恩得到的消息，亚历山大-柯文纳斯至少活了千年之久，是真正的“始祖级”。

    那帮德古拉大公的纯血后裔，估计都没几个能比得上他。

    “三大圣所会同意吗？”

    柯文纳斯瞥了一眼坐在对面的卢克，试探性问道。

    负责管理欧洲大陆，处置异类生物的，是伦敦圣所。

    通常来说，无论吸血鬼，还是狼人。

    他们的“生活区”都被规划好了。

    并不允许随意乱走。

    “圣所的法师，已经批准了申请。”

    卢西恩低头答道。

    他也没想到，在人类世界有着举足轻重地位的超人，面对魔法世界的庞然大物，背后是至尊法师的三大圣所，都能说得上话。

    要知道那群扛着连枷、斧头、阔剑的莽夫，平常都是用物理说服的方式与人打交道。

    指望他们能心平气和，好好沟通，简直比登天还难！

    “不愧是卡维尔中将，连圣所法师都要给几分面子。”

    柯文纳斯眼中的惊讶一闪即逝，先是恭维了一句，然后好奇地问道：“神盾局是准备插手魔法世界了？我记得这一次的和平峰会，白宫提交了一份世界安全理事会的计划书，这也是中将的手笔吧？”

    “没错。”

    卢克神色轻松，笑道：“我希望能建立一个国际性的官方机构，应对有可能到来、发生的各种危机。”

    “之前与至尊法师聊过这方面的问题，她认为放任自由的魔法世界，应该建立稳固的秩序，而三大圣所，也可以适当与政府采取合作的态度。”

    “这些早有先例，中世纪时期，圣所的法师，跟教廷的圣殿骑士团，还有隐修会等组织，都发生过类似的接触。”

    柯文纳斯的眼眸闪了闪，他没想到卢克的野心这么大。

    不仅要把人类世界收入囊中，连魔法世界都不放过。

    更惊人的，是至尊法师居然没有意见。

    这证明卢克与卡玛泰姬、三大圣所之间的关系，比他想象得更密切。

    “回到正题，卡维尔中将，接到你的电话，我立刻就从华盛顿特区赶到这里。”

    把对超人原来的评价，再次提高一个档次后，柯文纳斯沉声说道：“无论你想得到什么，我的要求只有一个，保住马库斯的性命。”

    看到柯文纳斯开门见山的直接态度，卢克表示很满意。

    相比起维克多的傲慢，这位家族祖先要更加懂得怎么与人沟通。

    “马库斯仍然躺在吸血鬼庄园的地宫血棺里，我没有唤醒他。”

    卢克十指交叉，不急不缓的说道。

    这些天他处理完了手头的工作，巴黎和平峰会已经结束，关于亚特兰蒂斯的外交关系，以及贸易渠道，大抵上都谈妥了。

    唯一有分歧的，大概是那帮海底人，一直索要之前被纳摩丢失的尼普顿三叉戟。

    神盾局对此置之不理，一件操控气象，掀动海啸的危险武器，怎么可能轻易交给亚特兰蒂斯。

    至于变种人的问题，随着地狱火俱乐部正式出现在新闻发布会上，加上政府的站台，白皇后等人也算是得到了官方的认可。

    如何消除歧视，得到应有的权力和地位，就要靠他们自己去争取了。

    总而言之，为期三天的和平峰会。

    以相当圆满的完美姿态，顺利落幕。

    卢克用自己拥有的筹码，换取到了想要的权力。

    接下来，他准备把神盾局的管辖范围扩大。

    柯文纳斯家族，只是迈出的第一步。

    “我把柯文纳斯先生叫过来，并不是为了树立一个新的敌人。”

    卢克没有称呼军衔，那样显得生分。

    “你的家族，关于吸血鬼和狼人之间的恩怨、以及战争，已经持续太久了。”

    “我希望未来有所改变，变种人已经初步登上世界舞台，那么像你们这样的异类，也许能有全新的生活。”

    柯文纳斯眯起眼睛，用审视的目光盯着卢克。

    尽管他混迹于人类世界，但与其他的吸血鬼一样，这位家族祖先并不相信人类。

    或者说，任何懂得思考的智慧生物，他们对其他的种族，总是不惮以最大的恶意去揣测。

    这是骨子里无法抹去的本性！

    “我要如何信任你呢，卡维尔中将。”

    柯文纳斯郑重问道。

    “我会以神盾局的名义，成立一个黑暗世界的官方机构，你可以叫他魔法国会。”

    卢克手指习惯性敲动了几下，微笑道：“三大圣所的法师，他们分别会占据三个席位，拥有投票权。变种人保留有一些席位，他们也曾是黑暗世界的一份子。”

    “我可以让出三个席位，交给柯文纳斯家族。”

    “你们向来受到德古拉大公的纯血后裔的歧视和排斥，他们称呼你的后代，为‘下贱的杂种’。”

    “这是一个证明自己，给予‘回报’的好机会。”

    柯文纳斯沉默了。

    这位超人中将玩弄权术的等级，不知道要比维克多高到哪里去。

    他自己做了一份蛋糕，然后借着分配的权力，拉拢或者打压黑暗世界的一股股势力。

    无论怎么样，最大的赢家始终都会是发起者。

    “真是……吸引人啊。”

    柯文纳斯的确很心动，他忍耐德古拉大公的纯血后裔已经有一阵子了。

    那帮自诩为“正统”的吸血鬼，对柯文纳斯家族多有打压。

    甚至把维克多和马库斯等人从匈牙利、罗马尼亚驱逐到了巴黎。

    身为始祖级的柯文纳斯也有火气，只是不想开启一场战争，选择默默地记在心里。

    他可不会忘记被叫做“下贱的杂种”，这样的奇耻大辱！

    “那么，我要付出什么呢？”

    柯文纳斯出声问道。

    “你的一管血液，还有第三支血脉的下落。”

    卢克平静地说道。

