    锦宝明显就是来找麻烦的。

    可是简星涵却还是能够保持面带微笑。

    他甚至主动和锦宝道歉，“抱歉，可能有些事情，我做的还不够周到，让二哥你误会了！我希望二哥能够给我一个机会，既是证明自己的机会，也是照顾娇娇的机会！”

    这一声二哥，喊得锦宝又炸毛了。

    “谁是你二哥？

    你别喊我二哥，我可没有承认你的！”

    锦宝说。

    简星涵被拒绝的彻底，他只好看向娇娇。

    娇娇：“喊你二哥，又不会掉块肉，还是你希望他也喊你江锦宝？”

    “他敢！”

    锦宝不干了。

    这妹妹不香了，胳膊肘，拐的太外向了！    “江锦宝，差不多就得了啊！”

    娇娇瞪了一眼锦宝。

    向阳出来打圆场，“菜我们已经点好了，娇娇你才下课，肚子一定饿了吧？

    正好去吃饭！”

    “是啊，吃饭，吃饭！”

    暖宝也说。

    到了饭桌上，再慢慢考察嘛，也不一定，一下子就将人打死。

    锦宝哼哼两声，主动带了路。

    定的是包厢。

    已经是娇娇他们学校附近，最好的饭店了。

    要是娇娇肯跑，他们还打算去食居的。

    毕竟是自己的地盘。

    不过娇娇不肯，他们也只能尊重她的意见，就近！    到了包厢，桌子上，放了一箱茅台。

    娇娇眼皮不自觉的跳了起来。

    她张了张嘴，刚想说什么，却对上自家哥哥许向阳的目光。

    许向阳冲她摇头，让她不要管。

    锦宝这人，平日里和娇娇两个，吵吵闹闹的，可他心底，是将娇娇当成了很小的小孩儿，珍宝一般的存在。

    若不是心里记挂着娇娇，他至于昨儿电视剧杀青，今天本该休息的，一整天不睡觉，就来见简星涵？

    就是因为不放心，所以必须要亲自测试。

    至于对简星涵态度不佳，也正常。

    自家亲妹妹，都要被拐走了，再好声好气的，那不是头猪吗？

    娇娇见状，也不好再说什么。

    她自觉的坐到一边。

    锦宝，暖宝，还有向阳三个人，将简星涵围了起来。

    和人口普查差不多。

    “你们家，有几个孩子？”

    锦宝问。

    “就我一个。”

    简星涵说。

    “你爸妈干嘛的？

    首先说明，进我们家，不在乎你钱多钱少，但要家世清白！”

    锦宝说。

    简星涵怔了一下。

    说到家世清白，他家……    “我爸妈做生意！”

    简星涵说。

    “感情怎么样？”

    锦宝继续问。

    问到这个问题的时候，娇娇站了起来，“江锦宝，你别挖人家饮食，人家父母感情好不好，关你什么事？”

    之前有人在学校传过谣言，说简星涵的父母要离婚，闹得很难堪。

    还说简星涵的父母，都不要他。

    娇娇不知道是不是真的。

    但是她自己又被人造谣过。

    虽然她自己不在乎，可不是每个人，都不在乎的。

    若是假的还好。

    若是真的，这些问题，就是往人家伤口上撒盐！    “我这是考察！”

    “考察人家人品就行了！而且，我觉得他人品没问题，不偷不抢，不骗的，以前可能脾气不好，但已经改了。

    我觉得问题不大。”

    娇娇很真诚的。

    既然决定和简星涵一起，那过去的事情，就是过去了。

    只要未来不犯事儿，她这里，没有意见。

    娇娇这番话，等于定死了，简星涵男朋友的身份、    锦宝一堆没说的话，瞬间不想说了。

    他气啊！    本来，他是打算，从头到脚，就是指甲缝，都得好好看看。

    现在好了，什么事儿都做不了了。

    锦宝只得看向暖宝。

    暖宝：“我们知道这件事，也挺突然的。

    不管怎么样，这顿饭，是必须吃的。

    时间应该在你们两个决定在一起之前！”

    暖宝还是觉得自己知道这件事太晚了。

    简星涵：“所以，我这次来，也是带来了我的诚意！三位可能并不认可我这个人，如果我有妹妹，我也会像你们一样，想着保护她，怕她受伤害！    但是娇娇已经长大了，很多事情，她自己可以拿主意。

    三位哥哥，可以帮她参考，但决定权，还是在娇娇身上。”

    锦宝听着这话，就觉得不舒服。

    他们怎么就只能参考，不能决定了？

    这要是个歪瓜裂枣，他还非要决定不可！    暖宝不打算继续和简星涵争论。

    向阳则在这个时候，叫来了服务员，让他们上菜。

    事情朝着一个很诡异的方向发展着。

    一桌子菜上齐之后，许向阳招呼大家吃饭。

    “大家难得一起吃个饭，今天咱们都不说不开心的话了，好好吃个饭，就当是给我这个面子！”

    许向阳道。

    许向阳话风转的有些快。

    在锦宝看来，就是直接放弃了考察简星涵的为人。

    不过锦宝相信，大大哥对娇娇的关心，一点也不比其他人少，指不定，还憋着什么坏。

    一顿饭，看似平静，实际暗流涌动。

    简星涵给娇娇夹菜，给她倒茶，人倒是殷勤。

    还时不时的问问向阳和暖宝他们的意见。

    二人都是客客气气的，唯独江锦宝，要不不说话，要不就是埋头数米饭。

    他吃的不多。

    一顿饭快吃完的时候，简星涵借着上厕所，去了前台。

    结果被告知，单早就买了。

    简星涵只得回包厢。

    吃完饭，娇娇要回学校。

    简星涵一起。

    反而是锦宝他们几个，还没有离开。

    等到包厢里，只有他们三个人的时候。

    三个人，你看我，我看你。

    “你们觉得怎么样？”

    向阳问。

    锦宝：“不怎么样！说什么，决定权在娇娇手上，不就是仗着江娇娇现在喜欢他嘛！我看他就是个骗子。”

    暖宝：“骗子倒是不至于。

    只是向阳哥，你怎么突然不考察他了？”

    那么明显的暗示，都听出来了。

    “我是突然改了主意！这人好不好，娇娇其实也没说错，得看人品！暖宝，你和娇娇一个学校，你打听一下，这个简星涵到底是什么人。”

    暖宝：“好！”

    “对了，锦宝，你也别和娇娇对着干了，我发现这丫头有点逆反，你越是说简星涵不好，她越是护着。

    咱们之后，都偷偷摸摸的来！”

    锦宝：“江娇娇一定是被灌迷魂汤了！对了，还有件事儿，忘了和你们说了。”

    “什么事？”

    “安安哥要回来了！”

    锦宝说。

    

