    借着小白的视野，李亦书可以看到，周围到处都是大雾弥漫，其中一个地方则是有着点点光芒闪烁，那应该就是自己的位置了。

    以上帝视角看自己，感觉，好奇怪……

    由于距离不远，苍红雪鹰的速度也是很快。

    不久后便来到了那处提示地带，不敢让小白下降，担心刚得到的宠物就这样没了。

    李亦书借助小白的视野，向着下面望去。

    只见一个极其庞大的，在缓缓移动的生物在那！

    像是一只蠕虫般。

    身躯极其庞大！

    正一点点从地里面钻出来。

    【迷雾蠕虫】

    【等级：？？？】

    【品质：？？？】

    【属性：土、火】

    【其他：？？？】

    【说明：活跃在地底深处的的蠕虫，幼年期如同香肠大小，成年期可达千米之巨，性格温顺，但不要招惹到它，否则它会让你知道什么叫人体马赛克，常年在地底活动，吸收那里的地热能量，偶尔才会出来地表，出来就是为了找一个风景优美的地方排泄，它的排泄物是一种十分珍贵的物品，用途广泛，故每次在它们出来排泄的时候，都会有其他生物跟随，只为获取对方的排泄物。】

    李亦书：“……”

    好家伙，自己担心了那么久，居然是一只出来拉屎的蠕虫……

    弄清楚事情原由，就命令小白回来。

    对方的排泄物是好东西，但也要有福消受才行啊，大雨准备来了，它还要找拉屎的地方呢，哪有这么多时间给自己跟踪它。

    等等，那是什么玩意？！

    李亦书借助小白的眼睛，透过迷雾，看到迷雾蠕虫的不远处有个矮矮的……

    人？！

    【迷雾矮人】

    【其他：？？？】

    【说明：喜欢收集各种宝贝，对于挖矿和淘金有着非人的执着，对于逃跑也很有一手，战斗力极弱，还是极其厉害的手艺人，擅长制作各种各样的精致工具和武器装备！可尝试奴役！】

    【注：不要以为矮人族都是软萌单纯小萝莉的性格，相反，它们性格贪财，小气，多疑，种族都是狡猾之人，为了1%的利益，它都可以做出任何你以为不会发生的事情！】

    【最近发现在附近有一个精致的木屋，那好像就是你的家园，正想着趁你外出时，将里面的东西全部搬空，顺便将整个木屋烧毁！】

    李亦书：“？？？”

    “我艹，我特么都没惹到你，你就想给我来一次偷家？？？”

    这哪里能忍？！

    “小白，给我弄死它！”

    李亦书对于这种情况，哪里还会有犹豫，先弄死再说！

    小白很是兴奋，这可是自己的首战！

    它在空中调整身形，随后猛然俯冲而下，像是一架战机一般。

    原本躲在一块大石头后方，手中正在摆弄一个类似于手办的精致小东西的那个迷雾矮人，狭长的耳朵听到了半空中传来的声音。

    猛然抬起头，它那张长相显得极其猥琐丑陋，甚至嘴角还淌着一丝口水的面孔，顿时变得惊慌失措。

    “嗷——！”

    只见它已经顾不上手中的精致女人手办，一把丢掉后便开始向着丛林深处不断逃窜离去。

    四肢并用的它，速度极快！

    小白那4星潜力的速度俯冲居然失败了！

    见这个丑陋的家伙竟然让自己丢了这个一个大脸。

    小白怒火中烧。

    它在半空之中猛然停滞，迅速调整方向，朝着矮人追了过去。

    可是那个矮人本事却极为了得，不仅逃跑的速度快，更是像个土拨鼠一样，居然还会挖洞！

    而且那个挖洞的速度非常地快！

    等到小白追击过去的时候，对方已经在地上挖出了一个容纳一人的洞，钻了进去，不知道跑哪去了。

    “小白，算了，回来吧。”

    听到自己主人的命令，小白心有不甘，又在半空中环绕了一圈后，再没发现那家伙的身影后，才飞回到李亦书身边。

    由于探索出了迷雾蠕虫的信息，前方显示的危险提示也发生了变化。

    当李亦书再度看过去的时候：

    【前方有一只幼年期的迷雾蠕虫正在寻找一处让它排泄的地方，请勿打扰；在刚刚的迷雾矮人离开的地方，有一个包裹被它遗留了下来，里面或许有着不少好东西！】

    “嗯，可以去舔包？”

    李亦书让小白开路，朝着刚刚的位置跑去。

    当他来到这里后，居然发现了一个额外惊喜。

    【那个小土包貌似是一个小型的磁铁矿，但你现在没有工具开采，真是可惜。】

    没工具，无法开采，李亦书就不管它了，记下位置以后再来。

    在小土包旁边，就是一个大大的包裹。

    李亦书拿了起来，贼重，里面叮叮当当的，不知道有多少好东西在里面！

    将其全部倒了出来。

    【获得磁铁矿*100】

    【获得土属性兽核*2】

    【获得金属性兽核*1】

    【获得止痛果子*100】

    【获得血气草*50】

    【获得薄荷叶*50】

    【获得灼烧药制造图纸*1】

    【获得矮人背包*1】

    ……

    不得不说，这个矮人族是真特酿的富有啊！

    不愧是喜欢收藏宝贝，偷家偷鸡摸狗的种族！

    李亦书大喜，其他的东西自己暂时不知道有什么用，但是这个属性兽核和药方，那肯定是好东西啊！

    将东西收好，李亦书直接开启合体模式！

    耽误了这么久，大雨还有几分钟就下了。

    提示是大雨很特别，李亦书可不敢在外面多逗留，还是赶紧回去再说！

    靠着合体模式，他完美拥有了小白的所有能力！

    只见他背后双翼浮现，猛然煽动几下，居然整个人腾空而起！

    李亦书开心地笑了起来，但一失神，掌握不好平衡，整个人又掉了下去。

    尝试了几次后，他终于可以完美运用这个飞行能力了。

    只见他升到半空之后，鹰眼发动，锐利的眼睛直接穿透了迷雾，远远地就看到了自己的房子。

    双翼煽动之下，整个人飞向家。

    数十秒后，他便已经来到了家的上空。

    在草原那边，面板提示已经捕捉到了一些东西了。

    待会就要下雨了，要是不去，鬼知道这场雨会是什么雨，先去收了再说。

    李亦书解除了合体模式，让小白躲进屋子，自己孤身一人跑到捕兽陷阱那里。

    【你的捕兽笼就在前面，里面猎物真多，这次可真是大收获啊！】

