    第0627章 血染的上位者   

    叶星河拉着水玲珑完全退到了一旁，仿佛面前的一切已经彻底和他没有了任何的关系一般。

    

    此刻，叶星河根本没有任何意思要去将卷轴给拿回来的意思，仿佛他已经放弃了卷轴似的。

    

    叶星河将卷轴给丢在一旁，带着水玲珑后退，使得其他人顿时全部都将目光落在了卷轴身上，双眸中充满了贪婪之色。

    

    虽然众人都很想要抢夺，但是却没有一个人动手，毕竟他们心中都充满了忌惮，大家都知道，谁敢动手，必然会被群攻，必然会引发大战，所以没有人敢动手。

    

    水玲珑见众人根本没有想要动手的意思，忍不住的开口道：“他们也没有任何想要动手的意思，你就不怕他们不动手吗？”

    

    叶星河满脸镇定的看了一眼水玲珑，面带笑容的说道：“别忘记沈千行还在暗中呢！”

    

    水玲珑在听到叶星河这话后，微微一怔，随即脑海中涌现了一个大胆的猜想，以至于水玲珑的脸上充满了浓厚的惊讶和不可置信之色。

    

    他……他难道是想要让沈千行当一个搅屎棍，让沈千行直接搅动风云。

    

    水玲珑的脑海中刚刚涌现这个想法，一道沉闷的响声便骤然在四周响起！   

    “既然你们都不要卷轴，那我就拿走了！”

    

    话音落下，一道黑色的身影如同闪电一样，嗖的一下就到了卷轴旁边，直接将卷轴给抓在了手中。

    

    众人见状，脸色顿时大变，身上杀意也在这一刻骤然爆发而出。

    

    “将东西给留下！”

    

    下一刻，众人便纷纷动手。

    

    之前没有人动手抢夺，他们也不敢妄自动手，如今忽然有人出手抢夺，这使得他们根本无法无动于衷，毕竟卷轴刚刚就在眼前，如今却要被人给带走，他们怎么可能会允许呢？

    

    要知道他们现在出现在这里，完全就是因为卷轴，不然的话，他们也不会来这里。

    

    顿时，整个场面大乱，所有人都纷纷出手。

    

    “我去，你们不是不要吗！”

    

    “既然你们想要，那就给你们，老子不要了！”

    

    说着，卷轴便再次被扔了出去。

    

    水玲珑在看到这一幕后，忍不住的将目光落在了叶星河的身上。

    

    “你看，这不是就打起来了！”

    叶星河满脸笑容的说道：“咱们就在这里好好看戏吧，看看他们是怎么互相咬的！”

    

    水玲珑望着叶星河这满脸奸诈的笑容，忍不住的开始有些同情了起来面前的这些人。

    

    现在这些人完全就在叶星河的算计中，最重要的是叶星河用的还是阳谋。

    

    阳谋和阴谋最大的区别在于，阳谋当面给你挖坑，你明知道这是坑，也得跳下去，而阴谋则是你根本不知道有人给你挖坑，稀里糊涂的跳进去了，被人给当做了活靶子。

    

    而叶星河用的就是阳谋，将卷轴给抛出去，众人根本无法抵挡这么大的诱惑，哪怕明知道叶星河是想要让他们自相残杀，他们一个个也得动手，不然的话，卷轴就很有可能会落入到其他人的手中。

    

    “我忽然发现，你真阴险……”   

    “和他们相比，我这根本算不上什么！”

    叶星河淡淡的说道：“一群人，不讲武德，要对我一个人动手，也不怕别人笑话！”

    

    “其实要我说，当初你就应该将这烫手的山芋给扔出去，现在倒好……”   

    说到最后，水玲珑重重的叹息了一声，脸上也涌现了一道浓厚的无奈之色。

    

    “这东西的价值实在是太大了，这要是落在有心人的手中，必然会发生大乱！”

    叶星河收起了笑脸，满脸严肃而又认真的望着水玲珑说道：“我必须要掌控卷轴，交给别人我不放心！”

    

    叶星河这话倒是实话，如果不是让别人拿走，叶星河担心对方会做出对所有人不利的事情出来，叶星河才不会去给自己招惹这个麻烦呢！   

    就在叶星河和水玲珑说话的时候，这些人已经彻底打了起来，而且彼此之间出手根本没有丝毫留情的意思，狠辣无比，完全就是想要将彼此给彻底斩杀。

    

    望着众人的厮杀，叶星河脸上没有丝毫的不忍，而且在叶星河的心中，他们死，也是活该，谁让他们的贪心太重了。

    

    若是他们没有这么贪心的话，怎么可能会死在这里呢。

    

    叶星河完全就如同看客一样，静静的看着面前的一幕，根本无动于衷，倒是水玲珑的脸上略微有些不忍。

    

    毕竟这可是一条条鲜活的生命啊，就这么慢慢的消失在了自己的面前。

    

    当叶星河眼角的余光在看到水玲珑满脸不忍的样子后，轻声开口说道：“这就是江湖，你所看到的是最真实的一面！”

    

    “而且你的商场，比这还要更加激烈，更加可怕，你想要走的更高，就要做好，双手染满血腥，无数家庭被你给逼的支离破碎的场面！”

    

    水玲珑在听到这话后，娇躯微微一颤。

    

    “不用反驳我的话，我所说的都是事实，你若是不相信的话，回头可以问一下我老丈人，你问问他曾经让多少家庭支离破碎，将多少人给逼的从楼上一跃而下！”

    

    自古以来，但凡是上位者，无一不是踩着无数尸体和鲜血上去的。

    

    只是这些人没有被人给看到而已，众人所看到的只是他无尽的风光，却不知道那背后的鲜血有多浓厚。

    

    “商场不可能……”   

    “你要发展，别人也要发展，当你们发生了利益冲突，他想要干掉你，你会无动于衷吗？”

    

    “不可能的，你会反击，当你有能力将对方给干掉的时候，你会留情吗，绝对不可能，毕竟对敌人的仁慈就是对自己最大的残忍！”

    

    “你会将对方给干掉，或许你可以给他的员工重新安排工作，但是里面的高管，你敢重用吗？”

    

    “同时当一个企业家，企业破产，他会如何，他能够接受这一切，他的亲人，能够接受从天堂跌入到地狱的生活吗？”

    

    “如果不能，等待他们的便是上天台，从楼上一跃而下！”

    

    “若是一家上市企业，你狙击别人的股票，股票暴跌，那些无辜的股民会如何？”

    

    “他们能够承受吗？”

    

    面对叶星河的这一番话，水玲珑一时间有些不知道应该说什么才好，毕竟叶星河说的都是事实，根本无法反驳！   

    

    

