    薛倩出手的时候，楚凡却是露出赞赏之色，道：“你很强。”

    声音未落，楚凡灵力外泄，将薛倩的掌印瞬间冲击得烟消云散。

    薛倩目光一凝：“你也是修行人？”

    楚凡呵呵一笑，道：“你的确很强，甚至能勉强比得上……六年前的我……的一半了。”

    旋即，一股狂猛的灵力涌向薛倩。

    薛倩只觉得身上仿佛有无数座大山，高跟鞋瞬间断裂。

    在这种压迫下，她仅仅是想要站着，都是一种奢求。接着便扑通一声跪在了地上，整个人甚至只能趴在地上，宛如一只妖娆性感的蛆虫。

    楚凡面色冷漠，毫无怜香惜玉的意思。

    他明白，叶欣然资质不错，经过几年后，实力不会太低，至少不会是一般的武者能够杀死的。

    所以仅凭刚才那15个黑衣人，不足以将叶欣然逼到投江，这个叫薛倩的修仙者，必然与叶欣然的失踪有关。

    “你、你到底是什么人……”薛倩趴在地上，脸上的从容早已消失不见，只剩下惊骇。

    她难以理解，到底是何种境界的强者，仅仅是灵力外放造成的威压，都能让她丧失行动力。

    薛家的一切底牌、人脉，乃至靠山，在这种绝对强大的实力面前，都毫无意义。

    “你没有资格向我提问。”楚凡的眼神像是在看待一个死人，“欣然被你们薛家人围攻致死，你可有参加？”

    薛倩瑟瑟发抖，不敢说话。

    顿时，她身上的灵力威压变得更加恐怖，甚至有无数道灵力钻入她的体内，犹如蛊虫一样撕咬着她的经脉。

    薛倩尖声道：“是、是薛家做的，当时我、我也在场。我们一开始没想杀她的，但她不服软，就跟我们打了起来。最后，她确实遭受重创，落江而亡。”

    “尸体呢？”楚凡的杀意积累到了极致。

    “尸体……倒是没看到。当时，薛家的那位大人出手了，那位大人实力极高，跟叶欣然大战了几十个回合后，他把叶欣然杀得粉身碎骨、尸骨无存，所以才找不到尸体。”薛倩颤巍巍地道。

    “那位大人？是谁？”楚凡眉头一皱。

    “他是薛家的最大靠山，也是薛家崛起的关键。他的真实面目，连我都不甚了解。”薛倩可怜巴巴地道，“总之，小帅哥，你老婆不是我杀的，你先放开我，大家有话好好说啊……”

    然而她的哀求还没说完，楚凡便隔空一掌打出。

    同样是掌法，她刚才的掌法，跟楚凡相比，可是差了十万八千里。

    咔！

    楚凡手掌打出瞬间，薛倩的脑袋就整个碎掉了。鲜血四溅，骨肉横飞，场面无比骇人。

    周围的一些宾客，忍不住干呕了起来，甚至直接吓得昏过去。

    更多的人，则是默默缩在角落里，瑟瑟发抖地看着楚凡。幸亏天台四周有防弹玻璃挡着，不然他们恐怕能从一百多层掉下去。

    在他们的认知中，薛倩强得可怕，而且心狠手辣，这些年为薛家做掉了不少敌人，因其杀人如麻而被人称作魔女。

    然而这位魔女，却是直接跪了下来，直到死前都没能动过。

    他们都很害怕，楚凡一个不高兴，把在场的所有人都杀掉……

    “你们这么紧张地看我干什么？”楚凡扫视众人，满面和煦地道，“我说过，今天只杀薛家的人和狗。怎么着，难道你是？你是吗？”

    “呜不！不不！！”

    “我姓何！”

    “我跟薛家不熟……”

    众人纷纷摇头。

    楚凡又道：“真没有了吗？欢迎举报哦。”

    “没、没有了，我们只是来吃个饭。毕竟薛家发了请帖，不来不行啊。”宾客们都快吓哭了。

    “那还不快滚。”楚凡冷呵一声，然后指着地上的尸体，“还有，在你们的朋友圈里帮我传个话，从今天起往前推六年，谁欺负过我老婆的，有一个算一个，下场全都跟他们一样！”

    说罢，楚凡大手一招，所有尸体全部落入了那口棺材之中。

    从张凯岩、邱邦，到薛如龙、薛倩，还有十五个家族精锐，像是叠被子一样摞在了棺材里。

    宾客们哪敢久留？慌忙逃窜。

    …………

    楚凡默默望着红浦江的方向，暗自叹道：“欣然，你会在哪里呢？”

    其实，通过薛倩的话，楚凡判断，叶欣然应该是没死。

    尽管薛倩提到了，那位大人把叶欣然杀得尸骨无存。

    但正是这条信息，让楚凡相信叶欣然没死。

    根据薛倩的说法，那位大人很强，强大到可以把叶欣然打到尸体蒸发。若如此，二人之间至少是差了一个大境界，完全不可逾越。

    可二人的实力若是差距巨大，就不可能“大战几十个回合”。

    这明显自相矛盾了。

    就拿楚凡和薛倩来类比吧，只要楚凡想杀薛倩，一招就把能薛倩秒了，还能跟她大战几十个回合？

    唯一可能打几十回合的情况，就是楚凡想找薛倩练手。然而，练手也得找实力相当的，哪有找菜鸟练手的？

    所以楚凡推测，叶欣然的遭遇极可能是——她虽然不是“那位大人”的对手，但勉强有一战之力，最后在混战之中，找机会顺着江水逃掉了。

    事后呢，那位大人或许是为了面子，就声称叶欣然已死，尸体都被打成了渣渣。不然，他带着一群小弟来围攻一个女人，最后却还让人跑了，说出来岂不丢死人？

    人没死，这对楚凡来说，自然是好消息。

    然而他依旧难以安心。

    因为叶欣然一定是受到了很严重的伤势，才被迫用这种苟且的方式逃命。

    更何况她这么久都没回来，连女儿都不管了，那么一定是情况不妙。当时她即便成功逃走，之后的养伤也是大问题。

    修仙者遇到一般的皮外伤都没事，一旦有事就是重伤，甚至是伤及丹田气海，恢复起来也是尤其困难。

    …………

    楚凡就这样把薛家众人的棺材丢在了天台上，薛家人还没死绝，这口棺材，就留在这里等着‘那位大人’过来认领了。

    随后，楚凡来到了红浦江边，默默望着下游：也许，欣然就在下游某处静静疗伤吧。

    不过他暂时没有什么线索，不可能靠一双腿去硬找，于是给一位熟人打了个电话——东海市总督，陈爱国。

