    第四百二十六章

    “这种罡气……”

    王冲感受着体内的变化，心中若有所思。

    砰，下一刻，没有丝毫的征兆，王冲突然一掌拍在桌上。本该四五分裂、化为齑粉的场景并没有出现，王冲抬起手，坚硬的紫檀木上，赫然出现一个拇指大小的孔洞。

    而透过孔洞望过去，这一道气劲甚至打穿了地板，打到下一场的房间去了。

    “原来这就是罡气穿透！”

    王冲看着紫檀桌面上的孔洞，心中若有所思。在出掌的一刹那，王冲清晰的感觉到手掌中的一部分罡气突然聚成了螺旋形，穿透力和锋锐程度突然成倍增加，并且藉此一举打穿了坚硬的紫檀木。

    单论锋利程度，那一部分气劲已经相当于王冲的剑气了。但是穿透能力却是成倍的增加。

    “这种能力其实和剑气很相像，但是破坏力还是有些不足，对于顶级的高手恐怕威胁程度还是很有限。如果能把这种能力和剑气相配合，以剑气来代替正常的罡气，威力一定会成倍的增加。”

    王冲在武道方面敏锐的直觉让他迅速的察觉到了这种“罡气穿透”的隐含能力。

    嗖！

    下一刻，王冲手指一抬，对着远处的墙壁遥遥一点，但是令人尴尬的事情发生了，王冲预想中的情况并没有发生。

    王冲手指里什么都没有冲出来。

    “汗，倒是忘了罡气穿透是有一定触发机率的。”

    王冲呆呆的坐在那里，记起了什么，心中也是一片尴尬。一时用得痛快，倒是忘了，“罡气穿透”的这种能力是不受控制的。

    “命运之石”改变了自己罡气的性质，而不仅仅只是形态变化，转个螺旋那么简单。

    接下来，王冲坐在那里，手指不断点出，到第十六下的时候，轰，终于一道白灼的罡气扭曲如电光一般从王冲指尖破空而出，在对面的墙壁上轰出一个巨大的洞口。

    巨大的动静也引起了止戈院里其他学生的注意，一片嘈杂的声音从外面传了过来。不过很快就被老鹰压了下去。

    在那个房间里能引起那么大动静的，也只有王冲了。

    不管出什么事，那里面都不值得怎么大惊小怪的。

    王冲听着外面的动静慢慢的小了下来，嘴角透出一丝笑容，但很快就恢复了平静。

    “这种破坏力……就算面对真武五重的高手，也足够造成致命性的危肋了。”

    王冲看着对面墙壁上的破口，满意的点了点头。

    他虽然只发出了一道指气，但配合这种“罡气穿透”的螺旋气劲能力之后，破坏能力数以十倍计的提升。

    换句话说，即便不借助战马冲锋的威力，王冲现在也能够凭借自己的罡气，伤害到真武五重的高手了。

    而且，王冲还有了另外一个发现：

    “命运之石虽然没有说明‘罡气穿透’的触发机率，只说是微弱，但是从效果来看，基本上每满十六次应该是可以触发一次，也就是说，触发机率相当于百分之五！”

    王冲盘坐在地上，眼神中透露出阵阵睿智的光芒。

    有很多东西，不必说明，只要足够聪明，其实是完全可以试练出来的。百分之五的触发机率，看着是很低，一掌拍出去，基本上不可能触发。

    但是如果战斗足够激烈，出掌足够多，那么当数量达到一定程度，“罡气穿透”出现的次数就会足够的稳定。

    而如果精于计算的，那么王冲完全可以自主的控制“罡气穿透”按照自己想要的时机出现。

    “嗖！”

    心念一动，王冲又是一指点出。

    接下来，王冲不断的试验，最后的结果也验证了王冲判断，“罡气穿透”出现机率确实是百分之五左右。

    这个概率只要精于利用，是非常有效的。

    “喔哦！”

    正在楼阁里修练的时候，突然之间一阵沸腾的欢呼声从外面传来。这突然的动静吸引了王冲的注意。

    王冲心中一动，突然站起身来，推开门，走了出去。下一刻，饶是王冲心神镇定，也呆在了门口。

    只见大门外，天空阴冷，不知道何时，天地间飘起了片片的鹅毛大雪。

    “下雪了！”

    王冲怔怔的伸出一根手指，接住天空飘下的一片雪花，神情一阵恍惚。武功修练达到深处，渐渐不觉寒署。

    不知不觉，自己转世重生，到达这个世界已经有一年多了！

    “一年啊！……”

    王冲心中喃喃自语，呼出一口气，早已是寒气成霜。虽然才一年的时间，但在王冲的感觉中，却早已如这寒霜一般。

    “哈哈哈，下雪了，下雪了……”

    止戈院里人声鼎沸，就连远处的昆吾训练营里，都是呼欢满天。一处处山头上，人头攒动。

    赛马的、爬杆的，比武的，射箭的……，所有人都在漫天雪花里兴奋的欢呼起来。

    雪下得很大，又大又密集，只一会儿，天地之间就迷蒙一片，而群山、树木更是银妆素裹，蒙上一层薄薄的积雪，远远看去，美妙如画。

    “蹄哒哒！”

    风雪之中，突然一匹战马突然呼啸而来，马蹄声穿过风雨，显得份外的响亮。马背上，一名王家的护卫急匆匆掠过山坡，进入止戈院内，然后在王冲的阁楼前翻身下了马背。

    这奇异的举动立即吸引了王冲的注意，也吸引了院子里其他考生的注意。

    “公子，亮少爷，亮少爷他回来了!……”

    一身劲装的护卫双手扣拳，单膝跪在地上，连吸了几口气，才说出这句话来。

    “什么？”

    王冲本来只是随意的看了一眼，但是听到这句话，整个人身躯一震，如遭电殛，满脸的不可思议。

    “你说什么？再说一遍？”

    “回公子，亮少爷，亮少爷他从海外回来了。我们已经收到他提前发出的信，说他不日就要返回京师了！”

    护卫跪在地上，再次重复道。

    “轰！”

    一石激起千层浪，王冲双手拢在袖中，猛的握紧了拳头。整个人的衣襟衣袍随之急剧摆动。

    在整个王氏一族，只有一个被称为“亮少爷”。那就是王冲已经被派到海外，已经半年多没有消息的表兄“王亮”！

    王亮回来了！

    他终于从海外航行回来了！

    ——这可以说王冲今天听到的最好的消息了。

    “太好了！”

    王冲满脸通红，兴奋的差点从地上跳了起来：

    “信件呢？拿给我看看！”

    一封带着海水和汗渍的信笺很快落到了王冲手中，连续的海风和潮湿的气侯，使得这张信笺看起来皱巴巴，脏兮兮的。

    王冲没有细看，而是直接翻到了信笺的最后一页。当看到信纸右上角，用新鲜墨汁画的一朵望眼欲穿的细小火焰图案，王冲的心中终于止不住的颤抖起来。

    “成功了！他真的成功找到天外陨铁了！”

    一股狂流从心中汹涌而过，这一刹那，王冲全身紧崩，血液都要沸腾。当初表兄王亮离开的时候，王冲就已经和他约好。

    如果这次航行毫无所获，就用墨迹在信纸左下角画一个石头的小图案。而如果真的成功找到了自己猜想中的天外陨铁群……，那就在信笺最后一页的右上角，画一朵黑色的火焰图案。

    表兄找到了，他真的按照自己的猜想，在海外的那些群岛上，找到了那些遗落的，无人问津的“天外陨铁”。

    ——在另外的时空里面，它们将因为“马来西亚剑”而闻名，但在这个世界，它们还无人问津。

    它们是属于自己独享的宝藏！

    经过了一年多的时间，自己终于拥有了立足于这个时代，并且真正改变这个时代的力量！

    “呼！”

    调过头，王冲望向群山，天地间寒风呼啸，大雪越下越大了。

    ……

    “舵手左满舵，河面结冻，注意冰层！”

    “帆手快点，手脚麻利点，收起两面风帆，我们现在是顺风，用不着多帆了。”

    “所有水手准备，听我号令，随时准备抛锚！”

    “其他人各就各位，厨师准备熄火，今天我们在岸上渡过。所有人我们今天好好的吃上一顿！”

    ……

    十多天后，随着一连窜的命令，轰隆隆，冰层四碎，一艘巨大的楼船如同一口重剑一般，穿过重重阻挠，首先靠落在海港之中。

    砰砰砰！

    两只重达六七百斤的巨大铁锚从楼船左右两侧抛了下来，铁锚撞破冰层，落到水中，溅起阵阵的白色霜雾。

    一艘、两艘、三艘……，随着第一艘楼船到达海港岸边，其他的舰船也纷纷抵达了海港之中。

    在靠岸的一刹那，整个舰队之中爆发出一阵惊天动地的欢呼声。

    “回来了！我们终于回来了！”

    “哈哈哈，老子终于不用再吃土了！”

    “烈酒，美女，这次我要玩个够！”

    “今天晚上，不醉不归！”

    “好！”

    ……

    整个舰队中一片片欢呼。哗哗哗，随着一个个绳梯和木梯从船舷上抛了下来，一名名满面风霜，皮肤糙砺的水手通红着脸孔，从楼船上爬了下来。

    有些厉害的，直接从上面跳了下来。

    只一会儿的时间，原本空荡荡的冰雪海港里，立即人头攒动。

