    病房里一下沉默了。

    安青丝想了想，又主动说道，“我一直把刑臣佑当做大哥来看待，就算曾经有过非分之想，现在也没了，你放心，我和他之间，没什么，上一次是我太紧张了，也太害怕不能跳舞了，我回国的其中一个原因其实没看上去那么好，我之前脚就受过伤，在国外……其实是待不下去了才回来的，那次摔倒，我绷着的神经就断了……后来我回想起来就知道是自己的原因，不怪你，对不起。”

    她认真又真诚的对霍桑道歉。

    霍桑抿了抿唇，心里有点尴尬。

    “嗯。”她干笑了一声。

    安青丝看着她，伸手去拉霍桑的手，但霍桑见她的手伸过来，下意识地缩了一下。

    瞬间，安青丝的脸色暗淡了一下，随后说道，“我就是想多个朋友，霍桑。”

    霍桑知道自己现在不该心软，但是，看着安青丝那张清丽的脸现在苍白一片，失落，难堪的样子，她就想到了自己曾经也是身边一个朋友都没有的处境。

    当年要不是陆霖坤，她可能度不了难关。

    霍桑别开了头，“如果你无聊了，可以来找我聊天。”

    这已经是她最大的让步了，更多的就不会有了，她即便是心软了，但是，她怎么也不可能和安青丝成为好朋友和闺蜜，最多只是一个偶尔可以说话的淡水之交。

    否则的话，她就太圣母了。

    安青丝笑了，“霍桑，你真是个好人，那你好好休息，我先回病房。”

    霍桑无声点了一下头。

    安青丝自己推着轮椅，转身走了出去。

    等她走出霍桑的病房，脸上清淡的笑容瞬间就消失了，那双柔和而清冷的眸子一片深幽，她回头朝着病房看了一眼，推着轮椅往电梯那边过去。

    只是，快走到电梯的时候，她看到了从楼梯上下来的邢臣佑，就在眼前了，她的动作一顿。

    邢臣佑俊美的脸看起来依然是冷酷的，可是，安青丝和他从小一起长大，这么多年的情分，她了解他，更能看得出来，他的眼底里有笑意。

    霍桑怀孕了……他是不是很高兴……

    他是高兴的，她看得出来。

    安青丝抿了抿唇，这一瞬间，心就像是被刀割了一样疼，她不明白，她和邢臣佑这么多年一起长大的感情，怎么会抵不过和霍桑的几个月。

    不就是一个孩子，他们不就是有一个孩子么。

    她抓着轮椅的手用力了一点，直接往前推了过去。

    楼梯有两个，她前面一米多的地方左边有一个，邢臣佑下来的地方有一个。

    安青丝咬了唇，这一瞬间，脑子里忽然就留发了狠。

    轮椅的力度没掌握好，一下子就朝着一米多那个楼梯那边冲了过去，安青丝抓着轮椅的手用力了几分，忽然尖叫一声。

    “啊——！”

    这尖叫声冲破了整个楼道，这一整个楼道里的人都能听到她的尖叫。

    邢臣佑朝前迈的步子一顿，皱了下眉头，抬眼就看到前面那个楼梯口忽然冲过去很多人。

    他扫都没扫一眼，眼底里压根就没有兴趣，直接抬腿朝前走。

    可这个时候，有人忽然喊道，“你怎么一个人推着轮椅就出来了啊？”

    “你这腿本来就断了，这么一摔估计又要严重！”

    “你家人朋友呢？”

    “别多说了，快推她去医生那里去吧！”

    邢臣佑听着身后传来的声音，心里莫名觉得有点奇怪，他停下了脚步，侧过头朝着那个楼道那里看过去。

    这一看，就看到安青丝苍白的坐在轮椅上，正被人推着出来。

    邢臣佑脸色一变，几步走过去，“不是让你待在病房里休息么？你出来做什么？”

    安青丝看了一眼邢臣佑，低下了头，似乎有些难以启齿。

    “回去！”他冷道。

    周围的几个大妈见了，忍不住就说道，“你是她什么人啊？男朋友还是丈夫？你怎么能让她一个人跑出来？！”

    “对啊，她刚才都摔下去了，现在要马上送去医生那看，你还在这训斥她，你算什么人啊！”

    “你这个人真不要脸，管天管地还管人去哪里了！你是谁啊！快让开！”

    “我看你长得人模人样的，对女孩子怎么这么凶！”

    那几个大妈战斗力都非常强，一个个插着腰，就冲着邢臣佑一通骂。

    邢臣佑的脸色黑的很难看，他听到这些人说的，低头一看安青丝的腿，看到打着石膏绷带的腿再次渗出血，他直接弯腰抱起安青丝，直接带她往医生那里走。

    那些大妈一看这场景，你看看看我，我看看你，一个个的，谁都不说话了。

    安青丝抱着邢臣佑的脖子，低着头。

    “我听雷克说，霍桑怀孕了，所以就过来看看她。”她的声音轻轻地说道。

    邢臣佑皱紧了眉头，脚步缓了一下，然后才接着朝前走，他没说话。

    “恭喜你，又要做父亲了。”安青丝抬起脸来，看着他，脸上带着微笑，“这一次让我做孩子的干妈吧。”

    “你去找霍桑做什么？”邢臣佑开口了的，说的却是这一句。

    安青丝的手忍不住紧了紧，“我听说她差点孩子没了，所以去探望她的，虽然我和霍桑不熟，我们两个……关系也有点尴尬，但是，她怀的孩子，毕竟是你的孩子，我还是挺期待这个孩子出生的。”

    她清冷的声音如旧，也带了点讨好的意味。

    讨好……这是从前的她不会有的。

    邢臣佑脸色有点难看，“你不用这样。”

    安青丝咬了咬唇，“你是不是不喜欢我和霍桑接近？我只是……以前沉浸跳舞，也没有朋友，我想，你和她结婚了，我想把她当做大嫂来对待。”

    邢臣佑没说话，转眼之间，已经到医生那里。

    医生一看到安青丝的石膏上渗出血来，顿时眉头皱紧了，赶紧叫来护士，开始处理安青丝的伤。

    断腿之痛，让安青丝疼得脸色苍白难看。

    邢臣佑出去接了个电话，安青丝这才偷偷朝着他的背影看过去。

    “她想出院也可以。”

    邢臣佑脸色黑着，听着电话里雷克告诉他霍桑要出院这事。

