    “你爹喜欢，与我何干。”徐牧神色无语，“莫不是你爹，要认我做义子不成？”

    “你终归是个傻子！”李小婉又气得脸色发白，瞪了两眼，气得往前走去。

    “徐郎，婉婉怎么又生气了？”姜采薇从后面走来，脸色苦笑。印象中，自家的郎君和李小婉一见面，便会开始吵架。

    “我怎知道，莫名其妙。”

    徐牧揉着额头，心底认真想了一番，好歹是李小婉邀请他们来的，这样一走，似乎也不太好。

    “徐郎，左右都来了，若不然……就等婉婉一起吧。”

    吁了口气，徐牧只得点头。

    “澄城文祭，不仅是我澄城的盛事，更是内城一带，乃至整个大纪朝的盛事。若不然，我等便以‘盛’字咏诗，拨头筹者，可得这御赐的鹤翎帽！”

    一个老者走上石台，言辞凿凿，又是长揖又是拜天，一副老学究的做派。

    从旁边书生的嘴里，徐牧知道，这老头来头不小，居然还是澄城书院的老院长。

    目光继续往前看，徐牧甚至还看到了李小婉的老爹，以及诸多撑场的官吏。无疑，给这个澄城文祭，更添了几分庄重感。

    打了个哈欠，徐牧隐去半个身子，只等这狗屁的文祭一结束，便回客栈休息，来日回汤江城。

    “司虎，你抬着头，怎的一动不动？”

    “牧哥儿，那卢崽子在瞪我等，我自然也要瞪他。”

    “加油……”

    偌大的石台上，在宣布完咏诗题目后，一个个小书生，尽皆开始摇头晃脑，苦思冥想。

    徐牧了无兴致，巴不得哪位才高八斗的状元郎，一鸣惊人，早些把鹤翎帽取走，结束诗会。

    “登徒子，你怎的不想诗？”气不过的李小婉，又突然折返回来，眼睛红红，似是刚哭了一场。

    “李姑娘，你也见着了，我就一个小酒坊的东家，我作啥诗。”

    “莫喊李姑娘！显得生分！”

    “喊小祖宗？”

    “也不行！你便和采薇姐一样，喊我婉婉。”

    徐牧脸色古怪，摇了摇头，“我喊不出。”

    “气死本姑娘也！”

    这一次，李小婉终归没有被气走，似乎是决定好了什么，偏要怂恿徐牧快些想诗文。

    “百里桂香吹，千山绿影随，万户俱同欢，盛世无饥馁。”

    还是先前的那位书生，第一个走了出来，一首诗刚念出，便又惹来一阵热烈的掌声。

    “这位便是玉台城钟府官的公子，果然了得，无愧于年轻才俊之名。”

    李硕墨率先开口，眼色里，对面前的书生极为满意。若是女儿李小婉在旁，少不得要撮合一番。

    “一开口，便是技压全场了。”旁边有官吏，附声大笑。

    “钟公子，若有有空，明日可来府上一叙。刚好，小女婉婉，也甚是喜欢诗文。”

    钟姓公子笑着长揖，算是应承了。

    人群里的李小婉，看得满脸紧张。

    “姓徐的，你争不争气！若是我爹看对眼了，说不定那小东西，就会来我家下聘礼，上门求亲！”

    “这不挺好，门当户对。”

    “你、你个烂心肝的傻子！气死我！”

    徐牧又打了个哈欠，索性也不还嘴了，任着李小婉闹腾。

    很快，零零散散的，又有几个书生上前，诗文没有任何差别的，都是歌颂大纪朝的盛世。

    但如今的大纪，哪里还有盛世。有的，只是边关烽火，百姓起义，侠儿杀贪，以及咄咄逼人的北狄。

    “好！又是一首佳作！颂出我大纪朝的盛世国体！”

    包括李硕墨在内，几个官吏尽皆鼓掌欢笑。围拢着的书生，也是满脸的自傲之情。

    “尔等须知，我大纪朝到现今，已经繁华四百余年，兵威强盛，民事安和。只盼尔等多读圣贤之书，来日报效国恩。”

    “对，我等莫要学塞外的北狄人，只懂牧羊放马，宛若野人一般！”

    “南疆亦有蛮夷，茹毛饮血，同样不可取！”

    “唯有我大纪朝，蒸蒸日上！自有万国来贺！”

    一首文祭的诗会，短时间，变成了一出浮夸谬赞的好戏。

    “牧哥儿，那卢崽子起身了。”司虎突然开口。

    徐牧顿了顿，隐隐觉得不妙。

    “列位，听我一首。”卢子钟走到石台中间，拱手长揖，朝着四方各自一拜。

    “昨夜春风入纪关，朔云边月满西山……”

    卢子钟顿了下来，似是在努力思考，如何也想不起来。他揉着脑袋，许久还没吐出后两句。

    在旁的书生正听得起劲，急得开始连连催促。

    徐牧沉着脸，突然明白卢子钟要做什么。这狗东西，是要把他拉出去。

    “列位，咏诗一事，果然破万卷书，行万里路，方有真实的体感。喔对了，不知在场的哪位，可曾去过边关。”

    “或者是，刚从边关而回。”

    在场的书生，尽皆一片发懵。边关又苦又打仗，离着他们极远，谁脑子抽了，才会想着去边关。

    “咦，这位莫非是徐坊主？啊，婉婉小姐也在。”卢子钟笑着转过了头，看向后头的徐牧等人。

    “我记起了，徐坊主……似乎是从边关而回吧。”

    不过是叫个名字的事情，偏要玩得这么阴恻恻的。

    人群缓缓拨开。

    站在人群之后，格格不入的徐家庄一群人，暴露在了视线之中。

    “婉婉，过来！”李硕墨声音微怒，一边喊着，目光一边冷冷看着徐牧。

    这种往上钻的穷后生，定然是想高攀自己女儿，借机上位。若非是在场的人太多，他都要直接让护卫去拿人了。

    李小婉犹豫了许久，看着徐牧，又看着自己的爹，最终垂头不语的，踩着碎步往前走去。

    范谷汪云两个，却是挽起了袍袖，紧张地站在徐牧身边。

    “徐坊主，为何还不上来呢。”卢子钟露出得逞的笑容，仿佛熟人一般，几步走到徐牧面前，做了一个“请”字手势。

    “小东家，你想靠上一株大树，不好意思，这层关系我帮你拔了。幸好，我早看出来了，李大人不喜欢你这等往上钻的贱民。”

    压低的声音，只有两个人才听得到。

    徐牧都明白了，这卢子钟，是怕他和李家扯上关系，所以才闹了这么一手。

    “你的小酒坊，便死在汤江城里吧。”

    徐牧淡笑一声，并未回话。和四大户的仇怨，岂是回骂一两句，便能解决的。

    “我等请小东家上来，如何！”

    在场许多书生并无兴致，没有人会指望，一个破落户小东家，能咏出什么诗文。

    一些人，发出了隐隐的冷笑。

    这种年头，如尤文才这般的穷书生，不知有多少，都试图攀上他们，继而迈入圈子里。

    这等事情最好笑了，富贵少爷和贱民，该各有各的世界，凭什么让你钻上来。

    李小婉站在晚风中，想哭，又不敢哭。隔着密密麻麻的人群，她突然发现，即便只有百步之遥，那个人却仿若，越来越远。

    徐牧冷冷转了身，带着姜采薇司虎等人，往前慢慢走去，不消一会，便消失在了文祭热闹的街市中。

    石台中央，卢子钟舒服地送出一口气。脑子里已经开始盘想，回到汤江城后，怎么把那位小东家玩死。

    “我要咏诗！”

    在徐牧走后，范谷和汪云两个，不知为何，一下子红了眼睛。

    “且上来。”

    范谷和汪云齐齐走上石台，发红的眼色里，掩饰不住微微怒意。如他们，也曾随徐牧，一路从边关杀来。

    呼出口气，两人对视一阵，冷冷开口。

    “待到秋来九月八，”

    “我花开后百花杀。”

    仅念出两句，在场的，不管是李硕墨还是那些官吏，尽皆起身。围拢的书生，也俱是满脸震惊。这等的诗句，惊煞人也。

    “冲天香阵透长阳。”

    范谷和汪云顿住声音，许久，咬着牙吐出最后一句。

    “满城尽带黄金甲！”

    一诗念完，场中死寂无声，连卢子钟，也一时静默不语，皱着眉头不知在想什么。

    “这似是反诗，不像咏盛世。”有人惊声开口。

    “忘了讲，此乃菊赋，尔等再细读，可像反诗？”范谷声音清冷。

    “黄金……确是菊色。”李硕墨艰难咽了口唾液，许久了，他都没过这等惊煞人的诗句。

    再加上范谷汪云两人的身份，不仅和女儿李小婉熟悉，也是澄城里的富户之子，算得上可以结交的年轻人。

    “列位，此诗当如何？”

    “排首榜无异议，不过，最后一句改动一番比较好。”

    范谷和汪云站在台上，并没有听清那些人在说什么，而是穷尽目光，想找到徐牧的身影。

    ……

    “婉婉，这首诗是徐坊主念给我们的。”等人影散去，范谷和汪云齐齐叹声。

    李小婉只觉得脑子一时混乱，又莫名地欢喜起来。而且，还有了个大胆的想法，若是那个小冤家，穿着文士袍，竖起发冠……啧啧，似乎也是个俊俏人。

