    一声龙吟传八方，让分散四方的强者全部停下，望向了这边。

    “大鹏果？”

    龙族的强者，一个个眼冒金光，纷纷调转身形，飞奔而来。

    “得到大鹏果，我绝对能够证道金仙，谁也不能跟我抢！特别是龙族，决不能让他们得到。”

    巨灵族的强者也都调转身形，飞向了楚阳的方向。

    “诸位，对于龙族，见到一个杀一个，决不能留情！”

    巨灵剑提议。

    “神城大仇，长老之血，兄弟之恨，不能不报。抓住这次机会，将他们进来的这些爬虫，全部斩杀，一个不留，先收些利息！”

    其余巨灵族人，咬牙切齿，杀意冲宵，同时将其它族人全部召集而来。

    “走，杀了他们！”

    他们跳跃而去。

    转眼间，大鹏果所在的山峰周围，已经来了很多人。

     “该死！”

    骨玄感受到赶来的一道道强大的气息，脸色变了。

    “赶快给我一件极品仙器，你还有机会，否则，这颗大鹏果，恐怕就难得到了。”宋德伦笑眯眯道，“机缘难得，一旦错过，就会后悔一生。咱们虽都是天骄，可金仙之境，却是一个巨大的门槛，谁能保证踏入？我不能，你也不能，可眼前却是机会，一旦证道金仙，才是真正的强者，有了在仙界行走的资本。”

    “极品仙器？你还真是狮子大开口！”骨玄冷笑，“我最后再说一句，你让还是不让？”

    “不让，你能奈我如何？”

    宋德伦毫不在意。

    骨玄脸色一冷，就要动手，这个时候，却传来一声声龙吟。

    “霸先、霸海、霸雷，我在这里！”

    楚阳变成的龙霸天已经返回，冲远处招呼，带着满脸的喜色。

    转眼间，二三十余位龙族强者已经来到了近前。

    “大哥，到底怎么回事？”

    龙霸先询问。

    他气势升腾，霸气滔天。

    “我率先发现了大鹏果，正要采下，却被宋德伦和骨玄拦住，骂我等是爬虫，要抽我等龙筋，吃我等龙肉，喝我等龙血，如何不怒？可惜啊，一场大战下来，我的四个手下被他们全部杀死了！”

    楚阳说着，满面怒容，杀气涛涛，他催动金龙珠高悬头顶，手中也出现了金龙枪，“我等都是世间至尊至贵的血脉，岂容他人践踏？还是这些肮脏的血脉，兄弟们，随我杀了他们，一个不留，也顺便将这里的宝藏，尽数纳为己有，证道金仙！”

    说话之间，楚**本不给他们反驳的机会，也不给骨玄等人说话之机，催动金龙珠，裹着龙霸先等人就冲了过去。

    “杀了他们！”

    龙霸先也没有多想，就咆哮一声，抬手一撕，就是龙爪裂天。

    “该死，这是要将我们一网打尽啊！”

    骨玄和宋德伦脸色都变了，纷纷出手。

    杀……！

    一场大战瞬间爆发。

    赶过来的其它种族也越来越多，却全部被卷了进去。

    “龙族这些爬虫，太过猖狂，准备将我们所有人全部灭了，诸位联手，干死他们！”

    赶过来的巨灵剑大喝道。

    巨灵族的强者赶了过来，一时间，将龙族的攻势挡住。可赶过来的龙族却更多，将他们包围中间。

    大战惊天，血洒大地。

    噗嗤……！

    楚阳一枪，将一位鬼族刺死，冷冷大笑：“肮脏的血脉，就不该存于天地之间，杀、杀、杀！”

    金龙枪一抖，就将对方的身子崩成了血雾。

    同时催动了大蛊惑术，不知不觉，让厮杀的战场更加狂暴。

    心灵倒映八方，暗中操控战场。

    一位龙族强者忽然一颤，被一刀劈成了两半，对方稍微露出疑惑之色，却也没有纠结，继续搏杀。

    “死！”

    楚阳瞄准了骨玄，头顶上的金龙珠光芒一转，发出了一道无坚不摧的光芒。

    “该死的爬虫！”

    骨玄闪身躲过，他张口喷出一道道黑光，化作雷霆，降临楚阳头顶。

    金龙珠光芒璀璨，将雷霆挡住。

    心灵化天刀。

    噗……！

    骨玄的脑海中，炸开了一团火光，从七窍喷出，让他骇然失色：“这是什么神通？竟然将我的守护仙符一击而灭？”

    “果然不愧是一方天才，保命手段还真不一般，不过也到此结束了！”楚阳也不意外，他可是知道，无论是龙霸天，还是骨玄等人，都是一方佼佼者，堪称天才人物，都不弱于曾经被他杀的巨灵神多少，“天元一击！”

    枪尖一点，洞穿虚空，刹那间就来到了骨玄眉心之处。

    骨玄心颤，眉心之上，出现了一道金色的符咒，流光一闪，化作一块金色之骨，里面流淌着秩序之链，交织成网，形成最强防御。

    “噗嗤！”

    枪尖洞穿金骨，直接进入了脑海。

    “怎么可能？这可是金仙之符，能抵挡金仙一击，怎么会……！”

    骨玄惊骇，眼中的生机之气，也迅速泯灭。

    他的死亡，引起了很大的骚动。

    “那可是骨裂大长老的孙子啊，竟然被杀了，怎么办？”

    “杀了这些爬虫，为骨玄报仇！”

    来自血海的强者，彻底的爆狂了。

    仙器爆发，神通狂暴，也引动上空的雷霆接连落下，轰死不少强者。

    噗……！

    宋德伦身形忽然一滞，就被三道神通，两柄仙器淹没，轰成了粉碎。

    不过半日功夫，包括巨灵族的强者在内，几乎被龙族屠杀殆尽。

    “走、走、走，离开这里，将消息传递出去，让长辈们为我们做主！”

    巨灵剑悲愤怒喝。

    他一转身子，朝着进来的门户飞速的离开。

    “一个也不放过，杀！”

    楚阳长啸。

    龙霸先等人也杀红了眼，纷纷追去。

    “还有这两个，也不能放过！”

    楚阳眼光一扫，发现了凤晴雪和馨儿，他催动金龙珠，从里面喷出一道道雷霆之光，就轰了过去。

    “我们只是观看，根本没有插手，竟敢对我们出手，这些该死的爬虫！”

    馨儿大怒。

    “他们莫非疯了不成？竟敢杀这么多，就不怕将消息传递回去？那个时候，傲万里和龙千海如何挡住众怒？还有他们，返回之后，真的能够活下来？”

    凤晴雪也十分意外。

    可她反应快速，拉着馨儿，纵身就往另一边而去，想要深入秘境深处。

    “死死死！”

    楚阳两眼血红，狂暴万分，好似入魔了一般，“你们都要死，给我爆！”

    轰隆隆！

    下一刻，金龙珠化作一道流光就追上了凤晴雪，怦然炸开。

    “该死，竟敢自爆极品仙器？不对，他怎么能做到？”

    凤晴雪脸色狂变，再也顾不得藏拙，她张口吐出一根羽毛，化作一个光罩见两人笼罩进去。

    轰隆隆！

    极品仙器自爆的威能何等强大，一波波，一股股，毁灭之力汹涌澎拜，让红色的光罩坚持了三个呼吸，就怦然破灭。

    “该死的爬虫！”

    凤晴雪前所未有的露出了震怒之色，她手指一点，身前出现了一张符咒，光芒炸开，竟然出现了太乙之气，形成了两根锁链，将两人一卷，疾驰而去。

    然而极品仙器的威能何等庞大，不等她们彻底的离开，就将锁链撕裂，将两个如花少女重创。

    “好险！”

    落到远处，凤晴雪脸色万分难看。

    “小姐，怎么办？”

    馨儿后怕不已。

    “走，离开这里！”

    凤晴雪咬牙切齿，转身飞向了血门之处。

    转眼间，除了龙族强者，无论是修罗、鬼族、巨灵族、凤族还是人族等等之人，除了逃走的几位之外，全部被杀。

    “哈哈哈，痛快！”

    楚阳仰天大笑。

    “确实痛快！”

    龙霸天整个下半身都被撕碎了，却毫不在乎，他催动仙元，正在飞速的恢复，“看他们以后还敢嚣张不？”

    可他眼光一扫，笑容就凝滞了。

    进来一百多位龙族强者，可现在，却只剩下二十余个。

    至于其它人，全部被杀。

    “这、这……！”

    他脸色变了。

    “死了就死了，只要得到这里的宝物，我们全部能够证道金仙，那个时候，失去的一切都值了！”

    楚阳大大咧咧说道。

    他目光幽幽，却看到了远处的巨灵剑等人，纷纷钻入了血门，返回了巨灵神城。

    “龙族、龙族，不知你们能不能顶住外面其它强者的怒火？”

    楚阳幽幽一笑，他心灵念力释放而出，化作二十余股，纷纷没入了龙霸先等人脑海中。

    尽管心灵念力不强，可他们刚刚经历过一场大战，消耗巨大，又没有了威胁，就放松下来，却着了道儿。

     一个个惨叫一声，仙光散乱，没有了防御能力。

    唰……！

    鲲鹏巢穴出现，将他们全部吞了下去。