    有杜筱陪燕苒东奔西走，徐睿很放心，开始专注筹备节目，虽然两人都很想过二人世界，但他对电影筹拍并不了解，跟过去和保镖没两样，完全是浪费时间，不过大多时候，晚上还是有空一起吃个晚饭的，加上睡前视频聊天，倒也不觉得太寂寞。

    燕苒的剧组筹备还算顺利，杜筱可以说厥功至伟，她从校友群里找到了一位学长，这位学长又帮她介绍了一位比较有经验的制片主任，双方交流后顺利合作。

    这位制片主任很快就给他们联系了摄影师、灯光师、录音师、化妆师等，不过外联、编剧这些，能省就省了，像找拍摄场地这样的事情原本应该由外联负责，为了省钱，燕苒都是趁着空闲自己去找。

    就这么一来二去，大半个月时间，一个小剧组还真建立起来了。

    许复心没有食言，等燕苒剧组准备得差不多，就安排了一些学生来试镜，徐睿本想过去瞧瞧，没想到自己这边也来事情了，要去签约。

    让徐睿没想到的是，来接他的竟然是一辆保姆车，还配了司机。

    “我现在能有这待遇？”徐睿上车后见陆自良在等他，好奇的问道。

    陆自良笑着解释：“我手里的几个艺人共用这一辆，今天其他艺人没有行程，便过来载你，不过我估计要不了多久，这些就是属于你一个人的了。”

    徐睿忙道：“良哥你可别给我画饼。”

    “行，那说正事。”陆自良拿着手里的平白电脑递给他，“节目导师已经确定，一共五位，比较重量级的有两位，唐飖是其中之一，她刚参加完《一见倾心》的录制，对你印象应该比较深，另一位是白茂杰，老牌一线了，常听歌的人对他不可能陌生。

    另外三位导师你最好也了解一下，看看他们喜欢、擅长什么样的音乐风格，有必要的话，可以投其所好。

    导师不是重点，我打听了下，选手也基本敲定了，厉害的挺多，有粉丝百万的网红歌手，有歌火人不火的音乐人，再就是几个团里的vocal想趁机证明一下自己的创作能力，具体名单还不知道，总之竞争比我预想的还要激烈，但这也意味着，酷喵的宣传力度和未来节目的关注度，也会比预想的要高。”

    “多谢，良哥你辛苦了。”徐睿认真道谢，有个经纪人帮忙收集信息、出谋划策确实有让事情变轻松的感觉。

    “份内的事情。”陆自良说完，好奇的问道，“你最近准备的如何？”

    “没问题，我有信心。”

    “那就好，不出意外的话，下周末就要开始录制了，恰好这周《一见倾心》结束，你的人气刚好能续上，对了，还有一件事，最后一期播完，你和燕苒可以在网上做个认证公开，然后等《原创新世代》播出，到时候再让她发一条给你加油的微博。”

    “这样合适吗？”徐睿问。

    “有什么不合适的。”陆自良疑惑，“你是担心网上有什么不好的言论，比如刚下节目就一起利用人气捞金？”

    “差不多吧。”

    陆自良笑道：“不用理会，不管你怎么做，都会有一部分不好的言论，你们是真正的情侣，又不是演的，怕什么，要是你去选秀燕苒一言不发，一样会有其他揣测，是不是下了节目就分手了之类的。”

    “那我知道了。”徐睿点点头。

    陆自良继续宽慰他：“放心，正常的加油拉人气，不会引起反感的。”

    “好。”

    在车上一路交谈，之后的签约也很顺利，徐睿开始慢慢的适应自己艺人的身份。

    这一趟行程走完，有些消息再瞒不住了，徐睿在陆自良的提醒下，开始回复那些向他发出邀请的经纪公司，一一婉拒。

    “徐睿和盛华娱乐签约了？”

    “嗯，今天有人看到盛华娱乐的经纪人带他去酷喵签节目合约了。”

    “打听一下签了哪档节目，和咱们旗下的艺人有没有冲突，有的话，看看能不能压一下他的人气。”

    类似的对话发生在很多娱乐公司中，不过像徐睿这样的小人物，签约盛华娱乐终究掀不起什么波澜，甚至很多人觉得《一见倾心》这波流量过了，徐睿不过就是芸芸有点才华的小鲜肉中的一个，说不定何时就查无此人了。

    不管业内怎么想，这个周末，徐睿和燕苒绝对是娱乐圈最受关注的两人，无数观众守在屏幕前，等待着《一件倾心》最后一期的播出。

    徐睿知道燕苒很忙，场地好不容易找好，又刚刚结束试镜，几乎所有精力都放在剧组中，准备尽快确定演员开机，所以没有打扰她。

    但让他没想到的是，晚上燕苒突然登门，手里拎着小吃和饮料，站在门口笑道：“有没有很惊喜？”

    “你怎么来了？”徐睿惊讶。

    “今天最后一期，当然要我们一起看了，看完还要发微博！”燕苒有点雀跃，见徐睿还杵在那，挑眉问道，“你还挡着门，是不欢迎我进去吗，还是说里面藏了人，快让我瞧瞧。”

    “怎么会，快进来。”徐睿连忙把燕苒让进门，“我以为你没时间。”

    “确实很忙，刚刚还在片场置景呢，差点忘了时间，我赶紧拜托杜筱和其他人，自己先跑过来了。”

    “啊？你这样大家会不会以为你这导演恋爱脑，很不靠谱啊。”

    “偶尔一次，我相信大家能理解的，而且我会用实力让他们认可我！”燕苒握拳振臂，给自己打气，而后认真说道，“不能为了投入工作而忽略了身边的人，这个道理我可是懂的。”

    徐睿半是赞叹半是打趣：“这可是很难领悟的道理，许多人半生才能领悟，你现在就懂了？”

    燕苒得意的说道：“难道我那么多经典影片都白看了吗。”

    她这个微微昂头的角度，让徐睿情不自禁便低头亲了下去。

    燕苒有点意外，脸一下就红了，却没躲开，闭上眼睫毛颤颤的，徐睿吻了一下抬起头，看着她的表情尤为心动，很想拍一张照。

    可惜他刚举起手机，燕苒就睁开眼：“你想干嘛？”

    “你维持刚刚的状态，让我拍一张。”

    “不行，不准，起开！”燕苒像是一只小猫，挥舞两手阻挡他拍照，两人嬉笑着跌坐进沙发里。

