
　　第192章叶柏轩道歉

　　林然点头，伸手握住叶萌的手，“谢谢你，叶萌。”

　　“不客气。”叶萌抿唇笑了一下。

　　她现在帮林然，也是在帮自己，她一定要把林然挖到公司来，当然，要留住她这个人才，也必须要阻止她自杀。

　　叶萌心里突然有一个想法，一个深爱着自己老公的女人在自己老公功成名就，公司发达的时侯选择跳楼自杀，最大的可能就是她老公出轨了。

　　而她又是一个从外地嫁过来的女人，她将是一无所有。

　　不过，她也只是大概这样想，还没有证实，如果证实了，她便从现在就开始劝林然，让她打消自杀的念头。

　　但是，如果她老公不出轨，她不对自己的老公失望，也不可能放弃自己老公的公司来帮她，所以，凡事有利也有弊。

　　叶萌跟林然处理完工作，也没有别的事情了，便跟章玉荣说了一声，提前下班了。

　　林然也没有回去，直接跟叶萌去了商场。

　　俩人从下午四点逛到晚上十点，足足六个小时，叶萌帮她选了头饰，衣服，首饰，还有化妆品，护肤品，然后俩人又一起吃了饭。

　　之前还有些生疏和客气的，这一下午的逛街让俩人的关系突然近了不少，不得不说，逛街真的能拉近两个女人之间的距离。

　　临分开前，林然拉着叶萌的手说：“叶萌，你是我嫁到这个城市十年以来，交的第一个朋友。”

　　叶萌只是笑，心里有些难受，从前她也是一个真心待人的人，可是现在她要利用别人了。

　　她在心里默默的说了一句，“林然，对不起！”

　　晚上回到家里，果然看到叶柏轩已经在家里了，并没有在医院。

　　叶桃坐在他旁边在给他递水果，“爸，您吃块黄桃吧，很甜的。”

　　“不吃。”难得的看到叶柏轩拒绝叶桃递给他的食物。

　　从前每次看到叶桃递给爸爸食物的时侯，他总是乐呵呵的吃掉，她总是在想，如果有一天，叶桃给他递了毒药，他或许都能含笑饮下吧。

　　叶萌脚步稍微在门口停了一下，抬步准备上楼。

　　“萌萌。”叶柏轩在她背后叫她。

　　叶萌回头，没有说话。

　　“快过来，到爸爸身边坐下。”难得的，叶柏轩对叶萌如此和颜悦色。

　　“我有点累了，想休息。”叶萌却是个不识趣的，居然拒绝了。

　　叶柏轩被拂了面子，眉头微微一皱，不过这次倒是没有训叶萌，而是叹了一口气开口，“萌萌是不是在怪爸爸？”

　　叶萌突然笑了一下，“怪您？我怪得过来吗？今天这样的事情也不是第一次了。”

　　以前多少次，他都是不问青红皂白的骂她，凶她，只是以前每次都在家里，现在换到外面去了罢了。

　　“是爸爸的错，不过你怎么没有跟我解释呢，如果你解释了，爸也不会那么做了。”

　　叶柏轩总是这样，每一次自己做错了事儿，最后都能推脱掉，现在还怪叶萌没有给他解释。ŴŴŴ.23sk.com

　　“爸，您给过我解释的机会吗？”叶萌更加好笑了，歪着头，脸上露出一抹略带讥讽的笑。

　　叶柏轩脸色更不好看了，他说这话，也不过是给自己一个台阶下，叶萌这孩子就是不会做人，如果是桃桃，肯定会说是自己没有解释，怪自己，然后跟父亲和好如初，一家人和乐融融。

　　他轻咳了一声，“爸爸也是气极。”

　　这时柳淑芹端着几盅汤从厨房出来，微笑着叫叶萌，“萌萌回来啦？最近工作肯定很辛苦的吧？阿姨炖了雪蛤汤，你也过来喝一些吧。”

　　叶桃赶紧过来接住柳淑芹手里的汤，先端了一盅到叶柏轩面前，“爸爸，您先喝汤，别生气，可别气坏了身子。”

　　叶萌看着这母女俩这么会做人，这挑拨爸爸她关系的事情就要因为一盅雪蛤汤翻篇了。

　　她怎么能这么容易让这事儿翻篇呢？

　　叶萌也不急着上楼了，拎着包坐到沙发上，闻了一下，笑眯眯的说：“阿姨的手艺越发的好了，这汤闻着就香，爸，您可要多喝一些，这汤降血脂的，肯定也能让您别那么冲动了，咦，不过爸，平时我觉得您也没有那么冲动呀？今天这是怎么了？肯定是雪蛤汤喝的少了，爸多喝点。”

　　听了叶萌这些话，叶柏轩自然就想到他今天为什么发那么大脾气了。

　　他立刻怒瞪了叶桃一眼，“桃桃，你也是，以后没有弄清楚的事情，不要乱说。”

　　叶桃本来觉得爸爸气都快消了，现在被叶萌这么一说，爸爸又想起来，她直瞪叶萌，恨不得扒叶萌的皮。

　　柳淑芹见自家女儿到现在还不认错，柏轩肯定会更生气，她最了解柏轩的性子，吃软不吃硬。

　　于是她赶紧开口，“是桃桃的错，她也是为了咱们叶家的名声，不过她还是太小了，想法简单，事情没有弄清楚，就乱说，桃桃还不快向你爸认错。”

　　叶桃这才反应过来，“爸，对不起，是我弄错了，不过我也是想着，不能让咱们叶家丢了脸，以后，以后我不会再管这些事儿了，就算，就算看到了什么不该看到的，我也不会再说了。”

　　她反倒越说越委屈了。

　　“好了，咱们叶家的门楣要一起撑起来的，爸也不是怪你，只是以后别没有弄明白事情就乱说。”叶柏轩也不再生气，安慰起叶桃。

　　叶萌讥讽一笑，声音凉凉的道：“妹妹说不说别人在其次，首先要把自己管好才是正事，我可听说，妹妹最近多次与公司里的男同事一起出去吃饭，你可是订过婚的人呢，被别人看到了，也是不好。”

　　叶柏轩眼睛一瞪，用疑惑的目光看向叶桃。

　　叶桃慌乱解释，“爸，我跟同事一起出去吃饭，也只是为了维护同事之间的关系，并没有什么的。”

　　“哦，你跟同事吃饭只是为了维护关系，没有什么，那我跟客户吃饭，就是有什么了？妹妹这思想可是要不得啊。”叶萌说完，将勺子扔进碗里，起身上楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第192章 叶柏轩道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 