
　　“这就是诡异吗？”

　　雷洛环顾四周，蓝天、阳光、白云、草地，宛如置身于废土之地的度假区。

　　至于刚刚九幽地府的一切，都好像只是经历了一场虚幻梦境而已，此地过分的真实感让他情不自禁产生了一些怀疑，这里究竟是不是真的只是一个时间陷阱,法则之力和自然能量竟是如此清晰，镜像能够复制成如此程度，九幽之晶的奥秘实在有些不可思议。

　　唯一让雷洛能够分辨这里虚幻现实的线索，只有一个，那就是这里的空间范围，似乎只有几百公里而已，小得让他甚至感到了些许压抑。

　　“没错，这应该就是它们口中的诡异了。”

　　老蚕王脸色难看。

　　两人头顶上散发微光的浮游生物和恶龙巨兽,都已经消失不见。

　　几乎是在一瞬间,他们两人便被地面突然出现的扭曲诡异，吸进了这个空间内，它当即便取出阳晶，想要离开这里。

　　但它在见到雷洛并没有要离开的意思后，老蚕王面色一凝。

　　“你还愣着干什么？”

　　雷洛并没有老蚕王面对诡异未知时候的紧张，反而笑着回应道：“这种奇妙现象，可是外面世界绝对没有的情况，既然发现了，当然要好好研究一番，看看这里是否隐藏着什么秘密。”

　　“你真是個疯子！”

　　老蚕王难以置信道：“你也应该感受到了，这种力量绝对不我们所能控制的空间之力，如果真的陷入到了这里，凭我们的力量根本无法脱离,后果很可能像起始幽海的那些镜幕一样,渐渐被其他的镜幕吞噬。”

　　但和其他绝大多数生物的晋升方式不同。

　　学者们的力量，源自于对未知的了解，源自于自己的知识储备，因此雷洛才会对于各种未知感到兴趣，才会沉迷于探索不能自拔。

　　不过老蚕王的话，倒是提醒了雷洛。

　　“这么说，边界区域应该有些特别的东西了？”

　　隆隆隆隆。

　　正在雷洛话语间，地面突然剧烈震动起来。

　　雷洛和羽化一跃而起，飘浮在了半空中，面色凝重的俯瞰向地面。

　　不大一会儿，一个金属钻头便从地底延伸出来，随即一个数百米的金属装置渐渐从地底钻出地表。

　　随即这个巨大的金属装置中，竟然钻出了一群类似侏儒的生物，唯一不同的是，它们的头很大，仿佛顶着一个个巨大的南瓜，并且绝大多数都戴着一副精密的机械眼镜。

　　雷洛悄无声息主动落下，出现在了这个巨大机械的金属钻头部分，钻头因为高速摩擦已经赤红发烫。

　　“看那里！”

　　几个大头侏儒注意到了雷洛，它们竟然没有感到害怕，反而像看着珍奇物种一样，指指点点着。

　　“这好像是我们的亚种,不过长得也太奇怪了，哈哈。”

　　“是啊是啊,他长得那么高，头却这么小，好丑啊。”

　　“你好，你叫什么名字？”

　　围观过来的大头侏儒越来越多。

　　雷洛在观察了一会儿机械后，发现这些大头侏儒竟然十分好客的样子，丝毫没有对自己产生恐惧和敌意，和老蚕王口中的危险描述几乎可以说毫不相干，他的好奇心不禁更重了。

　　“你们可以叫我太阳之力，这是哪里？”ŴŴŴ.23sk.com

　　一个看起来偏向于女性的大头侏儒笑着道：“这里是奇迹之地啊，我们是缔造者一族。”

　　“什么！？”

　　雷洛闻言，面色大变道：“缔造者一族？”

　　“对啊。”

　　大头侏儒们对于雷洛的反应十分不解，雷洛则追问道：“在伱们的东南方，是不是有一个名为古兰的文明？”

　　“嗯？”

　　察觉到这些大头侏儒的不解之色后，雷洛这才反应过来。

　　也许这还是缔造者文明的早期阶段，那时星幕之地的古兰文明还没有兴起，很可能还处于大小冰河时期，于是又问道：“是不是有一片冰河时期的文明？”

　　“哈哈哈，那片蛮荒之地的野兽，也能称得上是文明吗？”

　　大头侏儒们顿时纷纷大笑起来。

　　而从他们对于自己几乎可以说毫无警惕的状态，雷洛便可以判断出，此时星幕之地的确应该还没有诞生出能够威胁到它们的文明，更没有察觉到这片大陆的黑暗零和战争生存法则。

　　否则它们绝对不可能入地没有警惕之心，以至于后来被金属毁灭者文明灾变摧毁。

　　但根据考古遗迹来看，缔造者文明的确相当具有潜力，甚至也许要比早期的学术界更具有活性。

　　它们即使是被金属毁灭者文明摧毁了境内所有的精密金属机械，却仍然坚持了漫长的时间，甚至一度出现了中兴，尝试着让文明进入另一个进化方向，由此开发了T号基因工程蓝图。

　　见雷洛若有所思的样子，其中一个大头侏儒则稍稍表示担忧道：“不过我听考古学家说，那边的地底似乎隐藏着一个大型王国，它们似乎在恐惧着什么，并不愿意回到地表，所以我们开发了这个大型遁地机，尝试亲自进去探索一番。”

　　雷洛愕然之色。

　　它们竟然连星幕之地下隐藏的古代生物物种都知道了。

　　这个时期的夜幕之地实力，几乎可以说完全碾压了星幕之地。

　　短短时间内，雷洛就和这些缔造者打成了一片，并参观了它们的遁地机家园。

　　相较于雷洛，老蚕王则明显要谨慎了许多。

　　虽然它并没有离开这里，但也没有要和这里物种主动交流的意思。

　　远方地平线出现了一些变化，似乎有一个庞然大物正在缓缓走来。

　　高空中的老蚕王先是流露出警戒之色，紧接着便是一脸的愕然，雷洛则注意到了这些缔造者们习以为常的样子，似乎对此并不在意。

　　直到雷洛集中注意力，确认这个庞然大物竟是一座宛如蜈蚣般移动的金属城市时，也不禁流露出一脸愕然，这些缔造者们竟然把城市建造成了这个样子，无数房屋相互连接成一体后，竟然还未它们修建了机械脚，为它们提供了移动的能力。

　　“这里在缩小。”

　　老蚕王忍不住提醒雷洛道。

　　“嗯。”

　　雷洛也着实没有想到，曾经仅仅只是考古发掘想象中的文明，此刻竟然真实出现在了自己的面前，这对于一位学者而言，实在是一场美妙的经历。

　　在和这些缔造者们简单的告别后，他和老蚕王向前方无人区飞去。

　　他们很快就飞到了这个“世界”的尽头。

　　世界的尽头，宛如湖水的波纹一般，正在不断缩小着，而根据速度来看，倒确实是和起始幽海的镜幕浪潮有几分相似，没有任何一块镜幕能够永远存在，它们总是会被周围其他新的镜幕渐渐吞噬。

　　不过有一点是雷洛没有想到的。

　　那就是这个所谓的世界尽头，并不是一片漆黑，它竟然能够模糊的看到后面的一座森林城市，那里有无数长着翅膀的物种在偏偏翱翔，技术程度丝毫不逊色于缔造者文明。

　　“你？”

　　老蚕王吃惊的发现，雷洛竟然伸出了手臂，任由自己的一根手指接触到这里的“世界边缘”。

　　而这根被波浪吞没的手指，在雷洛从边缘抽回来的时候，切口竟是那般的平滑，没有一丝血渍，他本身也没有任何的疼痛感。

　　如此诡异的情况，让用自己身体做实验的雷洛不禁微微皱眉。

　　要知道以它现在的身体强度，如果单论防御能力的话，已经达到了匪夷所思地步，在他和绝隐同时遭受微虫的攻击后，他本身仅仅只是轻微外伤，绝隐却重伤垂危，这本身便说明了他的恐怖防御能力。

　　然而此刻。

　　这道无形的边界，却将他的一根手指无声无息吞噬了，这个时间陷阱的危险，还真不是说说而已。

　　“走吧。”

　　已经在这里驻留了两个沙漏时间，雷洛一声叹息后，取出了一块低级阳晶，将之捏碎后“嘭”的一声，阳晶竟是和这片空间产生了特殊的反应，形成了一面护罩光盾，似乎是要将外部空间隔绝，脱离这片区域，将光盾内的雷洛带回到九幽地府内。

　　“咦？”

　　雷洛惊讶的发现，自己那一截消失的断指，竟然在阳晶的特殊效力下，又“长”了出来，或者说从异度空间内带了回来，重新与雷洛连接成一体。

　　不愧为邪神们用来制作信仰法则武器的材料，这些阳晶果然有些特殊的效力。

　　而在这时。

　　随着老蚕王的离开，雷洛却注意到，随着老蚕王的阳晶之力耗尽，这片空间的边缘部分竟然又扩张了一些。

　　同时他注意到，这个所谓的边缘似乎仅仅只是针对他和老蚕王这两个外来者而已，这个世界里面的生物并没有受到一丝一毫的影响，也绝对不是老蚕王口中的时间陷阱，仅仅只是一个复制镜像那么简单。

　　毕竟他亲眼看到了几只生物飞出了边缘区域，也有生物从“外面”飞了进来，雷洛实在无法相信，这是一个内部自成一体的复制镜像所能做到。

　　仅仅一块低级阳晶的效力似乎还不够，雷洛在恢复了这一截断指以后，这块阳晶并不能让雷洛完全脱离这个空间，于是他又先后捏碎了两块低级阳晶后，随着面前的镜像模糊一闪，他再次出现在了九幽地府内。

　　天空仍然是无数散发着微光的浮游生物群，地面则是一个渐渐冷却的熔岩巨坑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零四章 诡异中的缔造者免费阅读。https://xs.23sk.com 