    商肆非但没被她的话赶走，反而挨着她在后排座躺下。

    顾晚卿拍他的胳膊，妄图拍醒他的良知，把他拍走。

    是她妄想了。

    商肆纹丝不动，脸皮厚的很！

    “喂！”顾晚卿不悦，“不是你说的，我在车里, 你在车外。”

    商肆纠正，“我说的是，你在车里，我在车顶。”

    “是我在车里，你在车底！”

    商肆墨色的眸子里迸发出神采，发现了新大陆似的，“你要在上面？”

    顾晚卿抬脚向他扫了过去。

    车内空间小，不利于发挥，商肆抓住她的脚踝，掖在身后垫好，“你说的下班时间。”

    顾晚卿一愣。

    是啊。

    她只是说下班时间而已，“我说的是下班，不是下来。”

    “下班不就是下来！”商肆理所应当的，“夫妻不坐在一起，做什么？”

    顾晚卿语塞。

    这货这么能蹭呢？

    眼看着就要离了的关系，也能被他抓住，利用一下？

    神级无聊！

    顾晚卿收回长腿，守好自己的自热卤煮，绝对不能让他占到一点便宜。

    商肆看见她的小动作，唇角不自觉上扬。

    可爱至极！

    卤煮是热好了，就是有点热大了，太烫。

    顾晚卿把盒子送到窗边，拿起薯片袋子，继续吃薯片。

    一只大手朝着袋子伸了过去，速度很快，顾晚卿一时不查，没躲开。

    商肆的手往下钻, 被开的小口限制住，死死地拦在了外面。

    顾晚卿哑然失笑。

    商肆不爽道，“开这么小的口子，多不方便……

    格局！

    格局要打开！

    打开格局，从小事做起。”

    “不好意思，没格局。”顾晚卿拍开他的手，心里一阵舒爽。

    好在小的时候住在山里，山间气候潮湿，要是开很大的口子，没有立刻吃完的话，很快就潮了。

    因此，顾晚卿就养成了这样的习惯，开小口，慢慢拿，慢慢吃。

    商肆从她手上把薯片袋子抢走，把横着的口子一下子扯开了，抓了一大把薯片走，才还给她。

    “夫妻，有福同享。”

    屁！

    那么大个总裁，还吃薯片～

    蜂蜜黄油味的……

    说出去都得……

    顾晚卿眸底闪过一丝狡黠, 偷偷拍下了商肆幼稚吃薯片的情景。

    照片，视频，全都存好！

    有朝一日，必须拿这个威胁威胁他。

    如果不答应她……就把他吃薯片时候的样子公之于众！

    让名震京城的商肆爷彻底“名誉扫地”！

    商肆见她把薯片口袋捂得死死的，莫名笑了笑，“至于么？防我防的那么厉害。为了不让我吃你的，口子都开那么小，开了个我伸不进去的尺寸。”

    “哼。”

    ╭(╯^╰)╮

    顾晚卿摆着臭脸，“别自作多情了行不行？谁知道你商肆爷还能吃薯片呢？”

    “不吃薯片，吃仙气儿？”商肆调侃她，“你不是你们村儿里有名的阳明仙女？怎么？阳明仙女能吃薯片，我不能吃？”

    顾晚卿语塞。

    她把话题强行带到了前一个，“我吃零食，口子就是开得小，从小养成的好习惯！

    开太大，潮！”

    商肆眼皮一跳。

    儿时记忆中，一个山间的小女孩儿说着一样的话。

    “口开太大，潮！”

