    别说杨昆峰没有防备，就算有防备，他一个普通人，在秦淮面前也如同小鸡仔一样，还没反应过来便被一只无形的大手扼住咽喉。

    窒息和死亡气息随之降临。

    杨昆峰第一次感受到这种气息，惊恐的扑腾着，想要挣脱这只无形的大手束缚。

    然而，下一瞬间，他感觉到身体一轻，还没反应过来，胸膛被一股力量重重撞击，整个人直接飞出了大堂。

    噗通！

    大堂外的青石板上传来一声惨叫，众人这才回过神来。

    “峰哥！”

    林芳连忙跑出大堂，刚要搀扶起杨昆峰，结果发现自己的男人面色紫黑，一大口鲜血直接喷了出来，鲜血里还夹杂着些许脏块。

    “你们还愣着干什么，给我弄死他！”

    林芳急了，对着两个还傻愣着的保镖怒吼道。

    两个保镖这才反应过来，扭头看向秦淮，刚要上前动手，却被林玄墨一手抓住两人的肩膀，直接扔了出去。

    噗通！

    噗通！

    又是两声，两个保镖疼的在地上蜷缩着，半天都爬不起来。

    “爸！他都承认了，你还袒护他，你到底是不是我爸！”

    林芳气的大吼大叫道。

    自己外孙被人打了，不但不出手教训打人者，反而袒护打人者，她想不通自己的父亲到底再想些什么！

    “混账！”

    林玄墨阴沉着脸，怒斥一声。

    换做他人，他肯定会二话不说教训打人者，但眼前的这位可是武道宗师，别说他没胆子，就算有胆子，十个他也不是对手。

    更何况，两人之间还有着一场交易，他岂会为此得罪一个得罪不起的人！

    “平时都是你惯的杨烁，他吃吃苦头也好，请全世界最好的专家给他做手术就是，这次也算是给他一个教训，让他好好涨涨记性！”

    林玄墨冷声道。

    手脚被废，无非就是骨头被碎裂，做手术还是能恢复的。

    只是以后生活上或许有些不方便，但他老子杨昆峰不缺钱，还是养得起一个废物！

    “爸！”

    林芳哭泣着，满脸的埋怨。

    “杨昆峰，此事就此作罢，若是你胆敢在背地里做小动作，不用秦先生动手，老夫亲自废了你！”

    林玄墨没有理会自己的女儿林芳，而是冷漠的看着杨昆峰，警告道。

    杨昆峰已经说不出话来，深深的看了一眼自己的岳父林玄墨，这才不甘心的挥了挥手，让两个保镖架着他离开。

    林芳也深深看了一眼自己的父亲，愤怒又不甘心的转身跟了上去。

    见这伙人离开，林玄墨长舒一口气，转而看向秦淮，上前两步恭敬的抱拳行了一礼，

    “秦宗师，多谢您高抬贵手，饶老夫外孙一命！”

    秦淮微微一笑，并未吭声。

    只是这笑容在林玄墨看来，却是让他脊背忍不住一寒。

    他知道，若是刚才他袒护自己的外孙，怕是自己不是站着说话，而是已经躺着了！

    一念及此，对秦淮愈发的恭敬起来。

    “林家主，还是先去看看你准备的场地吧。”

    秦淮起身道。

    “是，秦宗师！”

    林玄墨恭敬应道，随后在前方引路，这边，秦淮和王泉跟在其后，不多时转过几个回廊，来到一处幽静的宅院内。

    “秦宗师，这是老夫平时练功的地方，没有老夫的允许，任何人也不会进来打扰。”

    站在屋子门前，林玄墨开口道。

    秦淮四下瞅了瞅，默不作声的点了点头。

    “胖子，你就守在这门口，记住不得让任何人进来。”

    秦淮扭头对王泉郑重交代一句。

    “你放心，只要有我在，休想一只苍蝇飞进去！”

    王泉拍着胸脯保证。

    秦淮点了点头，然后同林玄墨一起进了屋。

    屋子里空荡荡的，中央处只摆放着一个蒲团。

    “林家主稍等，秦某要稍作布置一番。”

    秦淮扫了一眼说道，也不等林玄墨回话直接翻手取出一堆玉石，然后分别摆放在各个方位。

    这些玉石是之前给形意门布置聚灵阵剩下的，倒是物尽其用了。

    “起！”

    随着秦淮手指掐诀，口中一声低喝，下一瞬间各个玉石陡然绽放出白色光芒，最后在中央上方形成一道光幕向下汇聚。

    “林家主，你盘膝坐在中间，稳住心神即可。”

    秦淮吩咐道。

    林玄墨这才从震惊中回过神来，茫然的走到中央盘膝坐下，还不忘好奇的抬头看了看头顶上方的汇聚而下的光幕。

    这光幕并非真的光幕，而是灵气汇聚形成的表象。

    只不过想要用这汇聚的灵气强行将林玄墨提升到宗师境界，显然是不可能的。

    之所以这样做，秦淮是为了以防万一。

    想了想，秦淮还是决定拿出昨天刚从形意门得到的火灵髓，指尖凝聚成刀刃，从鸡蛋大小的火灵髓上斩下十分之一。

    将余下的火灵髓收好后，秦淮屈指一弹，指甲盖大小的火灵髓飞落在林玄墨的头顶上空。

    只见灵气凝聚的光幕光芒大盛，几乎眨眼间将林玄墨的身体笼罩。

    见此情形，秦淮目光一闪，一步迈出，直接出现在林玄墨身前。

    指尖不断的点在林玄墨胸前和腹部十几个穴位，待得收手而立时，林玄墨这十几个穴位上都留下了一根根银针。

    “林家主，待会儿会有些痛，只要你能承受得住，便可迈入宗师！”

    秦淮提醒一句。

    “秦宗师，老夫准备好了！”

    林玄墨深吸一口气，凝重道。

    秦淮点了点头，随后指尖一点林玄墨眉心。

    下一瞬间，指尖光幕形成一道水幕向着林玄墨的眉心汇聚而去，这一幕就好像是从天而降的水帘坠入深渊之中。

    一开始林玄墨只是面色有些痛苦，到最后浑身都开始忍不住的颤抖起来。

    不过他的气息却在一点一点的攀升着。

    这种过程足足持续了半个多小时，气息才不再上涨，几个呼吸后气息开始逐渐回落。

    见此一幕，秦淮顿时皱起眉头。

    目光一闪，秦淮转身来到林玄墨的背后，盘膝坐下后，一掌贴在其后背，一股澎湃的真气涌入后者身体，继而流入丹田之中。

    原本回落的气息有着这股真气涌入后再次攀升起来。

    咯吱！

    咔嚓！

    房间里隐隐传来开门的声音，不多时便是噼里啪啦的声响，这种现象只持续了几分钟便逐渐消失。

    与此同时，感受到林玄墨的气息，秦淮这才收手起身。

    将林玄墨头顶上只剩下黄豆大小的火灵髓收起来，秦淮看都未看一眼林玄墨，推开门走了出去。

    “秦淮，你可算出来了，都下午了，怎么样了？”

    看到秦淮出来，王泉连忙从地上爬起来，迎上前去好奇的问道。

    “你该不会是又饿了吧。”

    秦淮嫌弃的道。

    “嘿嘿，这都好几个小时了，早晨就喝了一碗粥，早就消化完了。”

    王泉抚摸着肚皮，嘿笑着。

    “走吧，去吃饭。”

    秦淮摇了摇头，抬步向外走去。

    不多时，两人出现在瑞丰楼，看到秦淮两人安然无恙的出现在这里，无论是瑞丰楼的经理还是所有服务员都呆呆的看着两人。

    昨天杨少被秦淮废掉了手脚，他们可都知道。

    按道理来说，杨少的父亲杨昆峰这位大佬绝对不会轻易饶了秦淮两人，怎么两人还好端端的出现在这里。

    “还愣着干什么，好酒好菜赶紧上来，胖爷我都快饿死了！”

    王泉瞪了经理一眼，大声叫道。

    经理这才回过神来，连忙邀请两人去楼上包间，同时吩咐服务员端茶倒水。

    ......

    林家大宅，在秦淮两人吃喝时，林玄墨才缓缓从打坐中睁开眼，感受到身体带来的变化，林玄墨激动的脸部肌肉都在颤抖。

    “宗师！这便是宗师么！”

    林玄墨试着催动体内真气，真气凝现与五指之间，然后猛然向着墙壁打出一掌。

    下一瞬间，一道掌影没入墙壁，墙壁微微一震之下，直接轰然坍塌，林玄墨眼疾脚快，闪身出了房屋，看着缓缓倒塌的房子，激动的他想要大笑起来。

    等适应了变化后的身体后，林玄墨才发现秦淮不知所踪。

    “秦宗师果真厉害，当真能够助人突破宗师之境！”

    猜测到秦淮可能早已离去，林玄墨忍不住开口道。

    ......

    这边，吃过饭后，秦淮和王泉告别，之后去了一趟商场，购买了一些特产和礼物，这才乘坐飞机飞回江海市。

    等秦淮回到长寿山庄时，已经是晚上八点多钟。

    别墅里，只有苏曦，却不见母亲和兰姨的身影，也不见小家伙，而旁边大厅则是传来断断续续的钢琴声。

    “回来了！”

    看到秦淮回来，秦淮放下手中的遥控板，坐起身笑着道。

    “嗯。”

    秦淮点了点头，上前查看了一下苏曦双腿的情况，这才问道，“萌萌呢？”

    “在学钢琴呢！这会儿估计在耍脾气呢！”

    苏曦笑着道。

    “耍脾气？”

    秦淮挑了挑眉，起身道，“我去看看。”

    来到隔壁大厅，只见小家伙正背对着他坐在钢琴前弹着钢琴，旁边还站着教授小家伙钢琴的年轻女老师。

    秦淮记得对方好像叫罗薇薇来着。

    注意到秦淮到来，罗薇薇刚要开口打招呼，却被秦淮伸手给制止。

    脚步无声的来到小家伙的身后，秦淮微微侧身看着小家伙弹钢琴，一旁的罗薇薇则是指导者小家伙。

    嘣！

    嘣！

    嘣！

    然而，没半分钟，小家伙就嘟着小嘴，气恼的拿着小拳头使劲的砸着钢琴键，刺耳的声音回荡在整个大厅。

    见此一幕，罗薇薇张了张嘴，然后无奈的看向秦淮。

    小家伙注意到罗薇薇的动作，下意识的回头看去，然后就看到秦淮正盯着她看。

    “爸爸！”

    小家伙有些心虚，然后又兴奋的叫喊一声，转身扑了过来。

    “秦先生。”

    一旁的罗薇薇也笑着打招呼。

    秦淮笑着点了点头，然后蹲下来给小家伙一个拥抱。

    “爸爸，给我带礼物了吗？”

    小家伙眨巴着大眼睛期待的问道。

    “想要礼物的话，那你给爸爸弹一首曲子如何？”

    秦淮笑着道。

    一听要弹曲子，小家伙的小脑袋顿时聋拉下来，眼睛看着脚尖，小手爪纠缠在一起，嘟着小嘴小声道，“爸爸，我还不会弹......”

    “萌萌，只要你跟薇薇老师学会一首曲子，爸爸就满足你一个愿望！”

    秦淮想了想，鼓励道。

    之前是小家伙吵着闹着要学弹钢琴，现在才开始学就放弃，他怕以后小家伙养成遇到一点挫折就退缩的坏习惯。

    “真的吗？”

    小家伙顿时昂起小脸，睁着大眼睛期待的问道。

    “当然是真的，爸爸说话什么时候食言了啊！”

    秦淮点了点头，认真道。

    “爸爸，那我们拉钩！”

    小家伙还是不放心，伸出小手爪。

    无奈，秦淮只好跟小家伙拉钩保证。

    “薇薇老师，你快教我吧！”

    得到保证后，小家伙连忙回到座位上，对一旁的罗薇薇催促道。

    罗薇薇给了秦淮一个赞许的眼神，然后俯身开始认真指点起来。

    这边，秦淮则是脚步无声的回到旁边的客厅，和苏曦说起了这两天做的事情，当然只是大概的提了提。

    半个多小时之后，罗薇薇走了过来。

    “秦先生，秦夫人。”

    罗薇薇微笑问候，在秦淮的邀请下才坐了下来。

    “薇薇老师，萌萌性子有些暴躁，你多担待点。”

    秦淮道。

    “这是我应该做的。”

    罗薇薇笑着回应，短暂的沉默后，接着道，“秦先生，秦夫人，半个月后有一场少儿钢琴比赛，我想推荐萌萌参加，不知秦先生和秦夫人你们的意见如何？”

    “少儿钢琴比赛？”

    秦淮呢喃着，随后看向罗薇薇，“薇薇老师，萌萌才学钢琴没多久，她参加钢琴比赛的话会不会......”

    “秦先生多虑了，就在刚才，萌萌已经流畅完整的弹下一整首曲子。”

    话音刚落，只见小家伙从隔壁大厅飞奔过来。

    “爸爸，我学完了，你答应我的愿望呢！”

    “好，那你的愿望是什么呢？”

    秦淮宠溺的问道。

    “爸爸，我想去春游，我想让爸爸陪我一起去！”

    小家伙奶声奶气的道。

    “春游？”

    秦淮眨了眨眼睛，笑着点头道，“好，爸爸答应你了！”

    “耶！”

    小家伙兴奋的蹦跳起来，然后又跑去弹钢琴去了。

    “薇薇老师，你说的半个月后参加少儿钢琴比赛，就按照你说的办，有什么需要的话你尽管跟我说。”

    秦淮含笑道。

    既然罗薇薇都这么说了，小家伙也能弹完一整首曲子，没有理由不让小家伙参加。

    “嗯，好。”

    罗薇薇笑着点了点头，然后起身离去。

    秦淮将其送出门外，等折回后发现苏曦意味深长的看着他。

    “怎么了？”

    秦淮尴尬的摸了摸鼻子，问道。

    “后天是星期六，本来是让婉彤陪萌萌去春游的，萌萌既然让你去，你就去吧。对了，是学校组织的。”

    苏曦道。

    “春游，学校组织的？”

    秦淮愣了愣，他突然明白了什么。

