    诸葛昊空真的死了吗？

    此时此刻，柳长生都迷茫了，甚至认为诸葛昊空真的烟消云散了。

    这可是万古因果，牵扯到了诸帝啊！要是诸葛昊空全盛时期或许可以布局，尝试一下。

    可是诸葛昊空以重伤之躯，如何能够办到呢？

    柳长生走进了竹屋内，将自己关在屋子里面，低眉深思。

    “先生，你真的让人猜不透啊！”

    柳长生的耳边一直回想着诸葛昊空临死前的那句话，不知真假。

    这是布局？

    还是真的死亡了呢？

    墨依白捡起了地上的几缕衣服碎片，无声无息的离开了玉柳山。

    一路上，墨依白无言，眼前不断的回放着与诸葛昊空相处的岁月。

    回到了浮生墓，墨依白站在山巅，眺望星空。

    大世五州的天渐渐有了一丝光亮，各大势力的镇族之宝全都回到了原处。

    刚才发生的一切，恍若一场大梦，让人感觉到极为的不真切。

    “诸葛先生，当真死了吗？”

    各大势力的老家伙仰望云端，仿佛得见了诸葛昊空曾笑傲天下的身影。

    他一人，可令上古时期的帝君绽放出一丝风采，再战天下。

    他一人，能够布局数百万年，乃至更久远的时代，让人琢磨不透。

    他一人，虽非大帝，但是却让诸帝都敬畏，唤其为“先生”。

    “如他这样的人，千百万年也难出一个。”

    这是无数大修士对诸葛昊空的评价，发自内心的敬重。

    “先生牵扯的因果太大了，即便以他的本事，也逃不过身死道消的结局。”

    百族强者为了表示对诸葛昊空的敬佩，携全族上下默哀行礼，祷告上苍。

    “三师伯，死了吗？

    不可能的，三师伯这么厉害，怎么会死呢？”

    浮生墓，安初笙等人纷纷落泪，不愿相信这个事实。

    足足过去了一年，大世的天气才恢复如初，重见光明了。

    柳长生出手，暂时制止住了云界山之变。

    至于能够撑多久，便要看运气了。

    不管以后如何，至少现在的天下一片祥和，没有出现动乱。

    浮生墓，夜映雪来到了山巅，行礼道：“师尊，三师兄真的亡故了吗？”

    墨依白没有回答，如同一个雕塑，一动不动。

    良久，夜映雪哽咽了一声，又说道：“若是可以，弟子想为三师兄立一块碑。”

    墨依白的语气极为平淡：“此事等你九师兄回来以后再说吧！”

    “是，师尊。”

    夜映雪点头一拜：“弟子先退下了。”

    夜映雪自知还扛不起浮生墓的大梁，没有任何的怨言。

    三师兄亡故，这件事确实太大了，要是真让夜映雪来操办，难保不会出现意外。

    三师兄诸葛昊空牵扯了诸多因果，即便是要为他立碑刻字，都会引得天道震怒。

    以夜映雪的实力，可没法与天道对抗，也承受不住三师兄诸葛昊空的一丝因果。

    夜映雪等人不敢上前打扰墨依白，默默的悲伤着。

    山巅，墨依白右手一紧，自言自语：“你真的死了吗？”

    感受着万古因果渐散的气息，墨依白的心一阵阵刺痛。

    只有当因果之人真正死亡了，因果契机才会消失。

    所以说，眼前的事实就是，诸葛昊空真的坐化了，没有留下一丝的生机。

    至少，眼下显现出来的事情便是如此。

    大世北州，顾恒生坐在黑驴的背上，左手牵扯缰绳，右手拿着一个酒壶。

    顾恒生满脸胡渣，大口饮酒，面色酒红：“我本天上云，奈何落凡尘。”

    一日不悟本源道，一日不可登九天。

    顾恒生心中有万般苦楚，不知向何人倾诉，不知何人能懂。

    明知三师兄诸葛昊空饱受折磨，生不如死，甚至是最后羽化而亡。

    顾恒生却只能够傻傻的看着，什么也做不了。

    “大道三千，何为本源？

    永恒极致的剑道，真的是杀戮吗？”

    顾恒生不会走上与北宫昕一样的道路，若是杀戮天下人便是最终的剑道，不要也罢。

    北宫昕不在乎这个天下，不在乎亿万万生灵，但是顾恒生做不到。

    因为在这大世中，还有很多人是顾恒生想要守护的。

    “北宫昕，因你一人，闹得天下不宁。”

    顾恒生一边说着，一边饮酒，希望可以用酒精来麻痹自己。

    世间没有绝对的善恶，也没有绝对的对错。

    只能够说，只有实力强大的人才能够守护住自己所在乎的人和事，完成自己的心中所愿。

    “若是我站在北宫昕的立场，会不会也是如此呢？”

    有时候，顾恒生会陷入一个奇怪的心境感悟中，好似超脱了自身，化为了一阵风、一滴水、一座山。

    北宫昕天生废体，遭受族中之人白眼和讥讽。

    天不眷、地不顾，像这种情况，死亡反倒是一种解脱。

    可是北宫昕拥有一颗让人难以想象的道心，他一路逆天而行，以废体修行，开创出了独属于他的修行之法。

    一路前行，顾恒生如同一个烂醉之人，身上散发着浓浓的酒味，翻山过海。

    黑驴驮着顾恒生，没有任何的怨言。

    只要顾恒生一句话，哪怕让黑驴去死都行。

    路途遥远，奇怪的是顾恒生没有碰到什么风险，畅通无阻。

    也许，冥冥之中有人在为顾恒生保驾护航，让顾恒生可以尽快的感悟出超脱大道之法，得见本源。

    这段时间，顾恒生经常做梦，时常在梦中看到了三师兄诸葛昊空的影子。

    每当顾恒生想要走上前去抓住三师兄的身影时，顾恒生便会醒过来。

    “呼——”这一天，顾恒生又一次从梦中苏醒，长吁一口气。

    赶路多年，顾恒生发现自己最近经常做梦，有些蹊跷。

    即使顾恒生封印了自己的修为和道法，也不可能做梦，更何况还这么的频繁。

    “三师兄，你这是要指引我前行吗？”

    顾恒生望着前方，喃喃自语。

    梦中，三师兄诸葛昊空的身影很是模糊，但是顾恒生可以确信那就是三师兄的影子。

    因为梦中那道身影，有着一缕熟悉的味道，似真似假，犹如幻境。

    

