    “明月。”

    厨房外传来了一道低醇磁性的嗓音。

    慕明月闻言，连忙退出了聊天页面，把APP隐藏起来。

    她回头，便看到战云开推门徐徐走进来。

    她有些心虚地问道，“你怎么进来了？”

    “两个孩子把我赶走的，他们喊我来和你一起谈恋爱，你说他们是不是很懂事？”

    战云开唇角微勾，看着她问道。

    他自然是将她急忙收起手机的动作给纳入眼底了，眼底闪过一抹让人无法猜透的暗光。

    慕明月转身去做饭，“好了，你要是想帮忙的话你就帮吧。”

    让他去带孩子和她待在一起，他肯定是选择和她在一起的。

    战云开也已经把围裙系上了，开始大展身手。

    慕明月站在他的旁边，不一会子后说道，“战云开，你别去报仇好不好？你身体不允许。”

    她依然都记得医生说过的话，他会成为植物人，根本就恢复不好。

    恢复好那是奇迹。

    “好，我答应你。”

    战云开炒菜的动作一顿，半晌后，才微微侧眸，凝注着她，认真地回答道。

    慕明月想了想还是不太放心，随后用着最幼稚的做法，对他伸出手，“我们拉钩。”

    看着她像个孩子一样，战云开忍不住地轻笑一声，“好，我们拉钩。”

    和他的手勾在一起时，慕明月的心放下来了一半。

    但是她要时刻盯着他，如果不是，他还是会背对着她偷偷去做的。

    “明月，你是不是在担心我？”战云开笑着问道。

    慕明月别开脸，瞪着他，“你知道为什么还要问！”

    “我就知道我的明月嘴硬心软！”战云开像是吃到了蜜糖一般，心里甜滋滋的。

    “等下吃过饭，你在家里带好孩子，别再把他们给弄丢了。”慕明月语重心长地交代着战云开。

    战云开愣了半秒，迅速回头看着慕明月，“你又要去哪里？”

    他发现慕明月越来越不顾家了。

    一吃完饭就往外面跑。

    男人和孩子都不要了。

    这样的女人真的让人操心啊。

    “我和楚灵瑶出去喝下午茶不行啊？我也要有我的私人空间吧?”慕明月不满意地说道。

    “有没有男人？”战云开的警报拉响。

    除了慕明月的父亲和儿子，他看谁都像情敌。

    更何况慕明月年轻貌美，哪一个男人看了不心动？

    加上他和她又离婚了，也复婚不了，他更加着急啊！

    对于他而言，哪怕是结了婚，他都觉得慕明月是一颗定时炸弹。

    慕明月无语地看着他，“没有。”

    战云开闻言，轻吁一口气，“那就好，你去吧，我批准你。”

    慕明月知道战云开的占有欲很强，所以哪怕没有和他在一起，她也迫于他的威严跟他解释清楚她的行程。

    “谢谢。”慕明月绝很搞笑。

    明明两个人什么关系都没有了，还能相处得如此融洽。

    真是造孽啊。

    “我们老夫老妻了，不要说这些客套话，如果遇到什么事情了马上告诉我。”

    战云开用手勾着她的后脑，俯下身子，吻上她柔软的唇瓣。

    “战云开，你知道是谁把沈思媛放出来的吗?”慕明月抬眸望着他深邃幽暗的眼神问道。

    “战锦国。”战云开说道。

    他得知战锦国绑架两个孩子的时候，他就让程管家去调查了。

    发现这一切都是沈思媛一手策划的。

    为了从监狱出来，让战锦国来绑架战景希，还把慕乐乐给牵扯进去。

    只是沈思媛是怎么知道战景希和战锦国的关系？

    他甚少和沈思媛见面，哪怕是见面了也从不让她知道他的事情。

    “他们之间有什么交易？”慕明月搞不懂沈思媛和战锦国之间有什么关联。

    战锦国为什么会帮沈思媛？

    是因为沈思媛是战景希母亲的缘故？

    “我也不清楚他们之间有什么交易，但是如果是触及到我们人生安全，我绝不姑息。”战云开冷冷地说道。

    慕明月说道，“沈思媛这个人，心狠手辣，我和你如果不在一起，我也劝你不要因为她是战景希母亲的缘故和她在一起，你会被她玩死的，哪怕你是一个再精明的男人。”

    “嗯，我知道。”战云开在这一点上很对不起慕明月。

    是他做了对不起慕明月的事情。

    更离谱的是，他还遗留祸害，让沈思媛钻了漏子怀上他的种，还顺利生下战景希。

    有了这一层隔阂，战云开知道自己这一辈子都对她有愧疚，而且一辈子都无法弥补的。

    “你有分寸就好。”慕明月点了点头。

    “明月，对我过去犯下的错误，你是不是都原谅我了？”战云开小心翼翼地问道。

    慕明月侧眸望着他，轻叹一声，说道，“战云开，人都有做错事的时候，我不能揪着你的过错一直不放，戳你脊梁骨，你只要不犯错就行，而且你也是被陷害的，有什么不能原谅你的？”

    而且她知道战云开并不是那样的男人。

    “明月，谢谢你给我机会。”战云开对着她说道。

    慕明月在临出门前，和两个宝贝再见。

    “妈咪，你老是出去，都不管宝贝了。”慕乐乐抗议道。

    妈咪真的是太辛苦了日常，为了赚钱养家到处走。

    “你在家乖乖的，别和希希宝贝吵架打架，要听你战爹地的话，知道吗？”慕明月换着高跟鞋。

    战云开在她的脚边蹲下来，给她系着鞋扣。

    他边系着，便抬眸看着她，“我送你？”

    “不用，两个孩子在家我不放心。”慕明月摇头说道。

    她踩着高跟鞋出去，程管家开车送她。

    慕明月和楚灵瑶约在了西餐厅里，慕明月看着面容憔悴的楚灵瑶，问道，“你怎么了，那么憔悴？晚上做贼去了？”

    楚灵瑶喝了一口咖啡醒醒神，“明月，你就别挤兑我了，我最近真的很累……”

    “累什么？”慕明月好奇地问道。

    “工作上的事情，以及沈天泽的事情……”楚灵瑶崩溃地说道。

    “沈天泽的事情？你还放不下那个渣男？”慕明月一听到沈天泽的名字就来气了。

