    不管这些了，想也没有用，反正也到了竹机关上班的时间了。进去里面问问，不就完了？

    想到这里，徐浥尘上了吉普车，让大老王将车开到对面的竹机关。

    到了竹机关的门口，徐浥尘从车上走了下来，对闸口的警卫用一口流利的日语，说道：

    “我是帝国东京陆军学院毕业，江城城防司令部新任副官徐浥尘。

    受东京陆军学院教务处长青木三郎所托，来见他的女儿青木玲子。

    请你向青木玲子小姐禀报一下，说我要见她。”

    “青木玲子？”门口两个警卫面面相觑，摇了摇头。

    徐浥尘见状，以为是他没有说清楚，又把刚才的话放慢了语速，复述了一遍。

    这时，一个警卫说道：

    “江城竹机关没有叫青木玲子的人，你找错地方了，赶紧走吧。”

    “没有？不可能啊，你是不是新来的？”徐浥尘心头一怔，心里的话脱口而出。

    刚才酒井丽香就说过，江城竹机关没有叫青木玲子的人，现在守卫也说没有，应该错不了了、

    可青木处长跟自己特意交代，他的女儿就在江城竹机关做谍报工作，这怎么可能会错呢？

    “竹机关确实没有叫青木玲子的，你要是在不走，我马上就向行动队禀报了。”门卫见徐浥尘不见动静，恶狠狠地说道。

    “我靠，难道之前的记忆出了岔？”

    徐浥尘简直不相信这就是事实，心中怒骂道。

    看警卫和寿司馆里酒井丽香的样子，确实不像故意说谎。

    可自己的老师明明就是说青木玲子在江城竹机关工作，为何这里的人都说没有呢？

    这令徐浥尘百思不得其解。

    回到车里，徐浥尘看了看座位上青木三郎让自己转交给他女儿的物品。

    思前想后，下了个决定，将装着物品箱子的封条撕开，看看箱子里的物品有没有什么有价值的线索。

    箱子打开了，里面的物品倒很简单。

    一些日本本土特有的水粉，一封家书，一柄一尺长的匕首，还有一件女装的和服。

    徐浥尘把物品一件一件从箱子里拿了出来，仔细看了又看。

    这些东西怎么看也看不出什么端倪来，难道要把这封家书拆开看看？

    可无论是过去的徐浥尘、还是过去的王小帅，或者是现在的重生的自己，都是有教养的人，未经人允许，怎么可以私拆人信件呢？

    思来想去，想到明天就是例行军事会议，不如向青木一彦打听一下。

    毕竟，青木玲子是他的亲侄女，应该很清楚。

    想到这里，徐浥尘又将物品一件一件放回箱子。

    当他要把匕首放回箱子时，不知脑子里想了什么，扒开鞘柄上的封条，将匕首从柄鞘中拔了出来。

    利刃出鞘，刃寒似水，格外夺目。

    虽然徐浥尘不是很懂兵刃，不过，单看这柄匕首的外观，就知道是一柄利刃。

    匕首鞘柄处刻着的日文，引起了徐浥尘的注意。

    字体很小，雕刻的却十分精致。

    徐浥尘仔细辨识，应该是一个名字——小野由美。

    看着这个名字，徐浥尘突然想起了自己的师母，青木三郎的妻子小野千代。

    难道，这个小野由美和自己的师母有什么关系？

    会不会，老师的女儿青木玲子，还有一个随母姓的名字——小野由美？

    想到这里，徐浥尘顿时觉得豁然开朗起来。

    在军事学院的时候，就听闻，师母的小野家族在日本是豪门望族，尽管老师青木三郎各方面都十分优秀，但在外人眼中，也是高攀小野家族的。

    如此望族，女儿另外取了个随母姓的名字，也不是不可能的。

    要是这样的话，青木玲子来中国后，用的是随母姓的名字，这样就能理解，为什么大家都不知道青木玲子了。

    想到这里，徐浥尘对大老王道：“老王叔，咱们回去。”

    “少爷，回哪去？”

    “回竹机关，快！”徐浥尘说道。

    ……

    车又开到竹机关门口，徐浥尘下了车。

    警卫见又是他，这回没有客气，把枪端了起来，对着徐浥尘说道：

    “八嘎，你怎么又来了？不是说竹机关没你要找的人吗？”

    徐浥尘用熟练的日语，笑着说道：“警官，刚才我说错名字了，我找的人是小野由美，不是青木玲子。她应该在竹机关工作吧？”

    “你找小野组长？”

    “对，我找小野组长。”徐浥尘一听，果然让自己猜中了，连忙说道。

    “有预约吗？”警卫收起了长枪问道。

    “没有，不过我是受东京陆军学院青木处长所托来找小野组长的，她一定会见的。”徐浥尘应声道。

    “那好，你现在这等着。”说着，警卫便进到门卫室。

    不多时，警卫从屋里出来说道：

    “徐副官，小野组长说了，让你拿着东西进去找她。”

    “那请问，青木，不，小野组长在哪个办公室？”

    “小叶组长在二楼楼梯口正对着的房间，上面挂着情报一组的牌子。”

    “那我知道了。”

    说着，徐浥尘搬着箱子，走进了竹机关。

    到了竹机关办公楼门口，又有两名警卫将他身上身下搜了一遍，见他没带武器，方才让徐浥尘进到大楼里。

    上了二楼，楼梯口正对着的、挂着情报一组的办公室虚掩着，估计是里面知道有人来，有意开着。

    走到近前，不知为什么，徐浥尘莫名紧张起来。

    一种前所未有的期待涌上了他的心头，令他这个心理学研究生也无法平复，难道真的会发生什么？

    徐浥尘莫名有了些期待。

    敲了敲办公室的门，屋里传来一声冷漠的声音：“进来吧。”

    徐浥尘听后，推开门走了进去。

    这个房间是个套间，外面是个小型的会议室，里面是一间办公室。

    办公室的门没关，声音是从里面的办公室传出来的。不出意外的话，青木玲子就在里面。

    徐浥尘走到办公室门前，轻敲两声后，走了进去。

    抬头望去，一位身着军装，头戴军帽的日本女军官正坐在办公室前，正视着自己。

    “乖乖，怎么完全不像自己想的样子？”徐浥尘心中暗忖。

    抛开那些岛国莺莺燕燕的风光片不提，在徐浥尘眼中，岛国姑娘都是像石原里美、新垣结衣这般长相甜美，笑容纯真的“治愈性”美女。

    而眼前这位姑娘长得虽然也很美，大大的眼睛，清晰的轮廓，高高的鼻梁，骨子里透着一股冷艳。

    不过，与赵晓雪和黄思齐相比，这个岛国姑娘却有些气场太足，少了些女人味，不是自己的菜。

    有了这个判断，刚才本来悬着的心，这下也松弛了下来。

    “看来，不出意外的话，这个岛国姑娘和是自己擦不出什么火花了。”徐浥尘心中暗道。

    之前，还顾虑万一和青木玲子看对眼了，抗战胜利后该怎么办。

    现在看来，这个顾虑是多余的了。没有了心理负担，紧张情绪也一扫而空了。

    想到这里，徐浥尘走到办公桌前，问道：“请问您是小野由美组长吗？”

    “见到长官为什么不敬礼？难道东京陆军学院没教过你们吗？还是你们中国人太笨了，没学会啊？”青木玲子冷冷说道。

    “我靠，你个岛国小娘们口气倒不小啊？本来就准备把东西放着，寒暄两句就走了，没想到还跟我来这套，那我可好好跟你玩玩了。”徐浥尘心中暗忖。

    徐浥尘想想说道：“小野组长，在来这之前，我刚到青木中佐的宪兵大队，青木中佐已经在军事例行会议上明示，我这个城防司令部副官，相当于少佐军衔，是可以参加每周例行军事会议的。

    我看你肩牌，小野组长你是中尉军衔，这么论你比我低两级，谁是长官，谁向谁敬礼，还用我说嘛？”

    “好个不知死活的中国人，别忘了，江城竹机关有监督和弹劾江城驻军的职权。

    我现在就可以对你下弹劾令，教训一下你这个狂妄的中国人。”

    “好啊，随你的便。

    别忘了，我可是你父亲青木三郎处长推荐，你伯伯青木一彦中佐任命的城防司令副官。

    我要是一天也没上任，就被你弹劾了，不知道是谁丢人啊。”

    “你，气死我了……”青木玲子被徐浥尘说的哑口无言，不知说什么是好，刚才盛气凌人的架子也端不起来了。

    见青木玲子有些服软，徐浥尘知道见好就收。

    将青木三郎让他转交给青木玲子的箱子提了起来，双手递向青木玲子，说道：

    “青木小姐，不不，小野组长，这是你父亲委托我从帝国本土给你带过来的东西，我转交给你。”

    见青木玲子没有接过的意思，徐浥尘便将箱子放到了办公桌上，双手推到了青木玲子跟前。

    青木玲子刚才被徐浥尘劈头盖脸地说了一顿，让自己吃了瘪，本来就有些气不顺。看见箱子上的封条被打开了，登时恼羞成怒，说道：

    “徐浥尘，谁给你的权利，允许你打开父亲带给我的包裹的？万一这包裹里面有什么贵重物品遗失了，你能担当得起吗？”

