
　　第182章

　　“爸，你看！”

　　刚才纪冬霖听见纪桃桃的吩咐就把棉袄脱了下来。

　　现在他身上就穿了件纪秋生以前穿过的毛衣，但他少年蓬勃的脸上满是兴奋和激动。

　　这种出门就有猎物可捡的感觉实在太好。

　　“这，这天寒地冻的灌木林里怎么会有野鸡？”纪建元不可置信道。

　　“不清楚。”

　　纪冬霖并不觉得这有什么可奇怪的，毕竟，再奇怪再反常的事他都已经见过了，何况，几只野鸡而已，不稀奇！

　　“爸，最奇怪的不应该是桃桃身后跟着的那几只小野鸡吗？”纪夏珍忽然开口道。

　　纪建元一扭头就看见纪桃桃身后跟着一连串小野鸡。

　　模样都不大。

　　歪歪倒倒的跟在她身后。

　　走的跌跌撞撞的。

　　那模样不知道有多可爱。

　　纪建元：“……”

　　这画面实在太过诡异，让他忍不住偷偷的掐了自己大.腿一下。

　　嘶——

　　疼得他倒抽一口冷气。

　　这才确定眼前这一切都是真的。

　　可是……

　　“爸，走了！”

　　纪冬霖用棉袄包裹着鸡蛋小心翼翼的放进背篓里。

　　纪桃桃手里的野鸡一早就交给了纪夏珍。

　　纪夏珍将早已死透的野鸡放进她身后的背篓。

　　一家人继续往前走。

　　走了一段再回头，那群小野鸡依旧寸步不离的跟在纪桃桃的身后。

　　“桃桃，它们是不是把你当成它们的妈妈？”纪建元突然问。

　　纪桃桃：？？？

　　纪冬霖和纪夏珍也呆了下。

　　回头神来的两人看到纪桃桃懵逼的脸有些想笑。但又不怕会恼羞成怒。

　　只能努力憋着。

　　“爸，我怀疑你在我骂！”纪桃桃认真道。

　　“不然，你从哪里看出我像是它们的妈妈呢？”她补充道。

　　纪建元呆了下。这才意识到他说的话有多么不妥。

　　他连忙挥手解释道：“桃桃，你误会了，我不是这个意思，只是……”

　　“爸，这群小野鸡就是想跟我们回家，可惜，纪桃桃嫌它们瘦瘦小小的，不想要，这才有了你现在看到的这一幕！”纪冬霖好笑的解释道。

　　“真的？”纪建元问。

　　这年头还有猎物送上门求吃的？

　　纪冬霖道：“不信你问它们？”

　　纪建元：“……”

　　现在他知道纪桃桃为什么说他在骂她了，现在他也有同样的感觉！

　　“桃桃，现在政策不都已经放开了吗？不如我们把这几只野鸡带回去，养大了再卖人！”

　　今天卖豆腐的经历让纪夏珍突然爱上了做生意。

　　她喜欢数钱的感觉也喜欢看到自己卖的东西被人一抢而空时的成就感。

　　“反正路上也没人，不如让它们先跟着我们，等到村口再把它们抓起来，省的我们还要背它们走那么长的路。”

　　纪建元，纪夏珍以及纪冬霖瞬间就呆住了。

　　“所以是你让它们跟你后面的？”纪冬霖问。

　　“没有呀！”

　　是它们自己要跟我后面的。

　　“那它们为什么跟你后面？”纪冬霖追问道。

　　纪桃桃挑眉道：“或许是看我可爱？”

　　纪冬霖：“……”

　　真不要脸！

　　“好了，这些无关紧要的事就不要再深究了，我们还是赶紧赶路回家，不然天该黑了！”纪桃桃催促道。

　　“再说，这些事我也解释不清楚，毕竟，我回家之前从未有过这样的经历。”

　　“那我们继续赶路吧！”

　　纪建元想了想觉得纪桃桃说的有道理也就没再深究。

　　走了两步，他提醒道：“不过，桃桃以后在外人面前，你还是要想办法避免这种事情发生，以免别人把你当妖怪抓起来。”

　　“这，我尽量？”

　　“爸，这种事又是她能控制的，你让她怎么避免事情发生？你这话说的实在太过迂腐，不过老爸说的有道理，以后你还是要注意些。”

　　纪冬霖先是把纪建元怼了一通，紧接着，又附和着他的话叮嘱着纪桃桃。

　　纪夏珍道：“我倒觉得没什么，爸，你们是不是太过大惊小怪呢？”

　　“你不觉得这很奇怪？”

　　纪冬霖伸手指向纪桃桃身后跟着的那一串野鸡。

　　纪夏珍道：“是有点奇怪，可除了这个，还有其他奇怪的地方吗？桃桃又不傻，如果有外人在，她肯定不会让它们这么跟着她！”纪桃桃拼命的点头附和。

　　纪建元和纪冬霖被纪夏珍堵得一噎。

　　“反正你以后在外人面前还是要注意些，省的被有心人抓到做文章。”

　　“我知道。”

　　三人正说着话，突然脚下的地面一阵颤抖。

　　不等他们反应过来，一道黑影迅速从旁边的密林里冲出来，吓得纪建元连忙将纪桃桃他们三姐弟护在身后。

　　嘭！

　　一声巨响后，巨大的黑影撞到在纪桃桃面前没了动静。

　　看清楚眼前的生物后，纪冬霖顿时惊呼出声。

　　“这是野猪？”

　　“这里怎么会有野猪？”纪建元不解的看向四周。

　　“这条路我以前走过很多次，但从未发生过今天这样的事，桃桃，你站住别动！”

　　他一扭头就发现纪桃桃正大步流星的向地上躺着的野猪走去。

　　“爸，没事的！”

　　“不行！”

　　纪建元眼疾手快的拉住她。

　　“万一它还没死怎么办？你们姐弟躲远点，我过去看看！”

　　“爸，我觉得你还是让纪桃桃去比较好，这野猪明显是冲她来的，她去绝对比您去安全。”纪冬霖颇有经验道。M.23sk.com

　　啪！

　　纪建元一巴掌拍在他脑袋。

　　“那是你姐，你想让她被野猪撞吗？”

　　“我不是这个意思，我只是觉得这野猪可能是活腻歪了，想要让纪桃桃收了它，不然……”

　　别说纪建元，就连纪冬霖自己都觉得扯，因此，他说到一半就说不下去了。

　　最后他只能不服气的嘟囔道：“反正我没有让纪桃桃去送死的意思！”

　　“爸，还是让我过去吧，老实说你的力气和反应度还真不一定比得上我！”

　　纪桃桃不顾纪建元的阻止义无反顾的冲到野猪前，用脚死劲的踹了它两脚，不满道：“让你吓我，我踹死你，到现在你还敢装死，还不赶紧给我起来，不然，还等着我背你回去吗？”

　　纪建元：“！！！”

　　纪夏珍，纪冬霖：“……”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第182章免费阅读。https://xs.23sk.com 