    人群中。

    陆雯清端着酒盘，穿梭于宴会当中，若是细看，会发现她眼眶微红，显然是刚才哭过，不过看似柔弱的她却依旧忍住泪水。

    这时，别墅内院走出来几名年轻男女，打扮得光鲜艳丽。

    “陆羽少爷好。”

    “哈哈，陆浩东少爷，上次你来我们酒庄玩过，还记得我吗、”“陆小姐，我们美嘉集团刚进口了一批高档化妆品，明日送几盒给您试用。”

    “……”看到这几名年轻男女，周围不少人都含笑打着召唤，其中不乏谄媚之人。

    因为出来的人，都是陆家嫡系子弟。

    就好比那名穿着白色西装，看起来有些阴柔俊美的青年陆羽，便是当今陆家家主陆金荣的孙子。

    旁边的陆浩东，也是陆家二爷的孙子。

    旁边的陆佳妮、陆欣月等人，家中长辈无一不是沪海的风云人物。

    “龚老板，改天我叫几个朋友去你酒庄游玩，到时候可要好好招待。”

    陆羽嘴角噙着微笑，朝着一名衣冠楚楚的中年男子打招呼。

    中年男子眼前一亮，笑道：“哈哈哈，陆羽少爷的朋友要来，我们辉煌酒庄必定以最高待遇来对待。”

    陆羽含笑点头，带着弟弟妹妹步入会场，所过之处，周围不少豪门名贵都会与之打招呼。

    今晚的主角是陆金荣。

    而作为陆金荣孙子的陆羽，自然也是人群中的焦点，事实上，作为陆家嫡系大少爷，别说在这里，就算放眼整个沪海，陆羽的地位也是极高。

    一路走来，谈笑风生。

    这时。

    旁边的陆佳妮却捅了捅陆羽的后背，示意他朝前看去：“陆羽哥，你看那小贱人，叫她过来接待贵客，竟然还敢板着脸，笑都不笑，这不凭白让人家误以为陆家不讲道理嘛。”

    “……”陆羽抬眸看去，微眯着的眼眸内闪过一道冷色。

    他也不多说，带着一行人径直朝前方走去，陆佳妮更是阴笑一声，快步从身后跑上去，装作一不小心撞在陆雯清后背上。

    陆雯清刚好收了几个空酒杯，正准备转身，冷不防身后被人撞了一下。

    呯！酒盘的高脚杯纷纷砸落，发出清脆碎裂声。

    这些声音在会场中极为刺耳，顿时，引得不少人纷纷扭头看来。

    “陆雯清，你没长眼睛吗！”

    陆佳妮故意捂着自己的手背，装作痛苦的表情：“你都撞疼我了。”

    陆雯清眸光冰冷，并没有回话，只是蹲下来安静的收拾地面上的玻璃碎片。

    “喂喂，你什么态度！”

    陆佳妮满脸不爽，发出尖锐的声音：“你这人懂不懂礼数啊，弄疼了我就没句道歉，陆羽哥，你看看这人……”陆羽漫步走了上来，抬脚，踩住陆雯清正要拾起的酒盘上，一脚将酒盘踹飞。

    哐当～酒盘被踹出十米远，撞在某根石柱上，发出巨响。

    原本还略微有些喧闹的会场，顿时安静下来。

    “陆雯清，让你过来当服务员是我奶奶的意思，她觉得你欠缺礼数，所以让你过来学习一下。”

    “怎么，你敢违背老太太的意愿？”

    陆羽微眯着眼睛，语气冰冷：“你吃的喝的用的，包括学费，都是陆家出的钱，如今连老太太的话都敢不听？”

    陆雯清攥紧粉拳，冷冷道：“她让我来，我已经来了。”

    “然后呢？”

    陆羽淡漠道：“老太太是让你过来学礼数，不是让你板着脸跟哭丧一样，简直就跟你那个乡巴佬母亲一样，不懂礼数！”

    陆雯清陡然抬头，目光锐利。

    “陆羽哥，你看，她还瞪你呢。”

    旁边的陆佳妮不嫌事大，添油加火：“她肯定心有怨气，说不定，对老太太也有怨念呢。”

    陆羽冷笑出声，盯着陆雯清淡漠道：“丢人现眼的东西，别以为你外公是宁州谢家，就觉得自己可以高人一等，我最看不惯的，就是你这自视清高的模样。”

    “谢家，在我陆家面前就是蝼蚁一样的东西。”

    “像你外公那种乡巴佬，进我陆家大门的资格都没有，包括你，还有你母亲。”

    “没有规矩不成方圆，你刚才弄疼了佳妮妹妹，就要向她道歉。”

    陆羽语气冰冷。

    陆佳妮在旁边听得极为畅快，她有些厌恶的盯着陆雯清的俏脸，目光中充满了嫉妒和恶毒。

    虽然大家都有血脉关系，可陆雯清从小就漂亮，无论是身材、脸蛋和皮肤，包括学习，各个方面都碾压身为同龄人的陆佳妮。

    长久于此。

    也让陆佳妮无比嫉妒，找到机会就会各种羞辱陆雯清。

    “快给我道歉。”

    陆佳妮翘着骄傲的小脑袋，冷笑着看向陆雯清：“没教养的东西，和你那个短命母亲一眼。”

    “别以为我不知道，你妈就是个贱人，贪图我们陆家的财产和地位，勾引了小堂叔，小堂叔也是蠢，竟然被一个乡巴佬女人勾了魂，娶了你妈，还生下你。”

    “为了这事，大爷爷和老太太可没少生气，天道好报应，做了亏心事，所以你爸妈才会早亡……”陆佳妮越说越恶毒，明明是二十出头的年龄，却宛若一个泼妇。

    “说我可以，别说我爸妈。”

    陆雯清倏然抬头，紧攥着的粉拳松开，然后狠狠朝前方抡去。

    啪！一巴掌，狠狠砸在陆佳妮脸上，留下五道红手印。

    “你敢打我！”

    陆佳妮满脸不敢置信，发出刺耳的尖叫，满脸恶毒，如泼妇般扑上去。

    陆雯清退后几步，但还是被对方尖锐的指甲刮在脸庞上。

    一时间。

    脸庞上传来火辣辣的疼痛，陆雯清呆呆摸了下脸庞，白嫩小手上全是鲜血。

    她左边脸颊，直接被陆佳妮的指甲刮出好几道血痕，鲜血渗透而出，传来剧痛。

    “贱人！”

    “你一个下等人，你还敢打我，看我不告诉老太太，把你赶出陆家，还要把你那短命爹妈逐出祖籍！”

    陆佳妮余怒未消，歇斯底里的怒吼着。

    全场安静。

    只有陆佳妮的嘶吼声响起，但不少人看到陆雯清脸上的鲜血后，不由得露出叹息和不忍心的表情。

    陆家这些小辈，有些太过分了。

    但没人敢站出来指责。

    而这时，后院的陆家嫡系听到外面的动静，一名身穿华服，面色威严的中年男子走了出来。

    此人，便是陆羽的父亲，也是陆家家主继承人，陆川康。

    

