    王二所指的地方是一片陡峭的山崖，大概是呈120度的一种角度，想上去必须手脚并用去攀爬。

    李老四首先背着一捆绳索向上爬去，转眼就上到了十几米高，速度之快让司阳咋舌。

    然后李老四将绳索在几块凸起的岩石和一颗较大的树的根部缠了几下后抛下，然后又准备第二根。

    第一个拉着绳索爬上去的就是王岐，王岐虽然是个医师但是身体还很健朗，加上经常进山采药攀爬方面也是相当不错。

    然后后面的马贼有借助绳索的也有自己爬的。

    “小七，你也上去。”王二对司阳说道。

    “王哥，还是你们先上去，我殿后。”司阳拒绝道。

    “你小子......”

    “嗷呜~”王二话没说完又是一声狼嚎，一只要大上不少的巨狼首先出现在视线中。

    这只巨狼浑身毛色也是青色，但是在脑门上却有着一撮白毛，还微微泛着银光，整个体型要比别的狼大上近一倍，真的快赶上牛的大小了。

    很明显这只就是狼王，它的身边还有两只体型较为高大的青背狼，如同护卫般的守在它身边。

    “一起上去。”司阳马上对王二说道。

    这次王二没有再多说什么，一扯绳索就快速的向上蹿升一段。

    反倒是司阳速度就要慢上许多，本身他就没什么攀爬的经验，加上他又是刻意的殿后。

    不过司阳是最后一个，所以他每爬上一点就把下面的绳索圈一下系在自己腰上。

    近五十只青背狼飞快的冲了过来，这个数量就不是司阳他们十个人正常可以对付的了。

    不过司阳就算上升的慢些这个时候也已经爬了四五米的高度，危险方面大大降低。

    这时有的青背狼已经冲到山崖下，在一块一米多凸起的石头上一借力直接窜起朝司阳的腿部咬来。

    这跃起的高度竟然出乎意料的高，咬到司阳的腿根本没问题。

    “小七小心......”王二他们在上方大叫起来。

    只是司阳右手突然多了一种枪出来他握着枪的中间往下一枪就扎进了这只青背狼的口中，枪尖都有少许从这只青背狼脖子一侧透出少许。

    他这也算是借助地形加上青背狼自己的冲力，不然单凭他单手用枪现在还做不到这一点。

    毕竟青背狼的等级可比他高多了。

    青背狼连叫声都发不出直接掉下去挂掉，司阳再次增加20%的经验。

    然后又是一只青背狼扑上来，再次被司阳一枪戳死，然后又是一只......

    司阳接连戳死了四只青背狼，等级也变成了10级20%经验。

    又得到的2点自由属性点还是加在了武力上。

    这时不远处的狼王叫了一声，下面准备还往上扑的青背狼停了下来并后退了少许。

    司阳看了眼不远处的狼王，眼神中故意带着少许的挑衅。

    似乎感受到了司阳的挑衅，青背狼王再次发出几声叫声。

    这一次足足十只青背狼一起冲了过来，不过是分成两边冲过来的。

    然后前面的青背狼到了崖壁下直接停了下来，后面的青背狼直接踩着这只青背狼的背窜上来咬司阳。

    只是狼的智商还是无法和人相比的，在青背狼分成两边的时候司阳就知道它们要两边同时攻击自己。

    所以他在下面青背狼刚窜起的时候就左手一抓绳索向一边横移几步，右手的长枪一枪将这边窜起的那只青背狼戳死。

    而另一边的那只青背狼则是一位距离不够咬了个空。

    然后司阳收起长枪，直接向上爬了一段，这样青背狼级无法攻击到他。

    他本想取出弓箭的，但是想了下他又放弃了。

    “王哥，把你的匕首给我用用。”司阳抬头对王二说道。

    “小七，你还是再上来些吧，我们选个位置站稳用箭射死这些狼。”

    王二还是担心司阳的安全。

    “王哥，我们用弓箭这些狼肯定会跑远些的，那样我们岂不是要被困死在这，我有办法的，别忘了我是不死者。”

    司阳刚才放弃拿弓箭出来就是因为他想到了这一点。

    “那你小心点，别逞强。”王二还是下来一点将匕首给了司阳。

    “李哥，你再绑根绳子下来，记得结个套马索。”司阳又对最高处的李老四叫道。

    “好勒，马上就好。”上面的李老四马上答道。

    很快李老四就结了个套马索将绳子放了下来，上面紧紧的缠在两块凸起的岩石上，结的也是套马结，越拉会越紧。

    司阳将绳索塞在自己腰间，抓着另一根绳索又下去一截。

    原本已经停下的青背狼有开始骚动起来准备进攻。

    司阳计算了下距离停在了一处离地面五米略高的地方，这个位置有一块突起较大的石头青背狼就算跃起也很难咬到他。

    只是在大家惊讶的眼神中司阳右手抓这绳索弯腰将左手垂了下去。

    下面一只青背狼顿时就助跑窜起朝着司阳的左手咬来。

    在一阵惊呼声中这只青背狼就一口咬住司阳的左手。

    结果司阳没有任何反应，那只咬着他左手的青背狼爪子却是一阵猛蹬掉了下去，而司阳的手却一点事也没有。

    “差点忘了小七左手天赋异禀了。”王二嘀咕一声。

    他这才想起司阳的左手可是接过匈奴首领一刀都没事的。

    就这样青背狼一只接着一只的窜上来，又一只接一只的掉下去挂掉。

    所有人和狼都在奇怪，那只手在那好好的，怎么咬上去的狼就这样都死了呢？

    王二和李老四倒是大概心中有数，只是他们受过刘猛汉的交代并不会乱说。

    司阳杀狼的手段其实很简单，他的左手不怕被咬，在青背狼咬到他左手的瞬间王二给他的匕首就会出现在他手中，匕首会直接刺穿青背狼的脑部。

    他收起匕首青背狼就会掉下去，就是这么的简单。

    转眼间二十多只青背狼成了尸体，整个狼群已经被消灭了一半。

    此时的司阳已经升到了12级，武力也达到了29点。

    玩家到了10级的时候就可以确定专职方向，不过不转职并不会耽误升级。

    狼王虽然也很奇怪，但是司阳这种方式人都看不懂更何况是狼。

