    “文子哥，我先走了！”

    脸上带着憧憬笑容的孩子摇着手跟封炳文道别，风秉文也面带笑容地摆手。

    “走！”

    一旁与同村之人进行例行寒暄的风灵钧一拉他的手掌，带着他汇入到进入青山县的人流之中。

    入城之后，老爷子就如他所说，先带着风炳文去了县中学堂，县中学堂虽然破旧，但是那高大的门楼牌坊，还有宽敞明亮的讲堂屋舍，带着与这小县城不符的大气。

    “这里不错吧！”

    老爷子的脸上带着几分矜持的笑，他早年间参加科举，去过府城，也游历过周边诸县，除去过府中的学院以外，其余诸县的学堂，他就没见过青山县这么阔气的。

    “好大啊！”

    风秉文也十分配合地惊叹道，老爷子拉着他往这边走的时候，他可没想到这片建筑群居然是学堂，他还以为是县中大户人家的府邸呢。

    “这里以前是家大户的府邸，但是惹下了一门祸事，也就荒废没落了，当时的县尊大人就将这里立为学堂了。”

    “原来如此！”

    风秉文点点头，但是听着老爷子的话，他总是感觉不对劲，明摆着是隐瞒了什么，什么祸事能让官府指定大户家产的安置？

    如果只是家道中落，那大户的家产变卖了，也不可能落到官府手里，除非是犯了什么弥天大罪，抄没家产。

    但是问题又来了，看面前这府邸的规模，多的不说，数十亩还是有的，这么大块地，就用来授课了，那当时的县令得有多大的魄力。

    这可是城里的地盘，跟城外的荒郊野地可不一样。划给了学堂，可就代表官府少了一大笔收入。

    可是他记得前世的学校大多都是建立在……嗯，算了，不多想，多想无益。

    “以后你可就得经常来这里上课了！”

    “好。”

    风秉文自然没意见，对于他这样的农家子弟而言，读书才是唯一出头的机会，不读书就只能去地里刨食。

    “我带你去见一位老先生。”

    逛完学堂之后，风灵钧没带着风秉文回家，而是直接拉着他拐进了另一条老街，虽然更加破旧，连地上连石板都没有，但是却更加喧嚣热闹，烟火气也更足。

    那街道两旁的小吃摊让风秉文嘴巴里的口水疯狂分泌，哪怕只是几串糖葫芦，也让他嘴馋不已，可是他家老爷子没有半点停下，给他满足口腹之欲的意思，反倒带着他走进了一家医馆。

    “风先生！”

    老爷子刚一跨进医馆的门槛，原本就守在门口的学徒就热情的招呼了一声，在这小县城中，拥有秀才功名的风灵钧不大不小也算是个名人。

    “我找秦大夫！”

    风灵钧回了一声，随后看向了医馆中正在给人把脉的老先生。

    “那请您稍等片刻！”

    “嗯！”

    风灵钧自无不可，拉着不明所以的风秉文，找了一处位置坐着慢慢等。

    “爷爷，我们来这里干什么？”

    风秉文向来就不是把问题憋在肚子里的人。

    “请那位先生给你把把脉！”

    风灵钧指了指那正温声细语地给一名汉子嘱托什么的坐堂大夫，虽然白须垂胸，但是精神矍铄，面容红润，一看便知养生有道，是一位颇有本事的大夫。

    “我没病啊！”

    风秉文顿时觉得无奈，他知道自己的身体，健壮的很，但是旁边这位老人却不这么觉得，好不容易进城一趟，就拉着他来找大夫。

    “没事，让先生给你把把脉。”

    没多大一会儿，那位秦先生就结束了问诊，那汉子面上带着几分喜色的拿着药方就去抓药了。

    “有段时间没见了，秦老哥的精神越来越好了！”

    风秉文拉着风秉文走向那处问诊台，语气颇为熟络。

    “哈哈哈，风先生才是。”

    那位姓秦的老大夫脸上顿时露出笑容，目光顺势从这一位县学中的老先生身上，落到一旁看起来颇为壮实的风秉文身上。

    “这是？”

    “这是我的孙子，先前跟你提过，今天带过来，还请老哥把把脉。”

    “小家伙看起来挺壮实啊！”

    秦大夫打量了风秉文一眼，不禁点点头，

    “来，把手放上来！”

    风秉文乖乖把手放在脉枕上，老大夫笑呵呵地搭脉，但只是两三息的功夫，这位老大夫的眉头就皱了起来，看得身后的老爷子面色也变得紧张了。

    “秦老哥，我孙子有什么问题?”

    “风先生别紧张，你孙子没问题，他很好，或者说是太好了。”

    听到询问，秦大夫眉头松开，意识到自己刚刚的表情管理不到位，连忙解释道。

    “太好了？”

    风灵钧松了一口气，但又有些不明所以。

    “稍等，让我再看看！”

    老大夫又把了一会儿脉，然后让风秉文张嘴，看了一下舌象，最后把风秉文胸腹摁了个遍，弄得他很是不自在，满脸不乐意。

    “风先生，你这小孙子养得可真好！”

    结束了诊断的秦先生坐回原先的位置，脸上带着赞叹。

    “这怎么讲？”

    “你这小孙子筋强骨健，血气畅通，浑身没有一点毛病，特别好，甚至有点好过头了。”

    “好过头？”

    虽然是赞叹，但是风灵钧却有些迷糊了。

    “你孙子心脉强劲，不该是这年龄该有的，跟一些壮年汉子比都不逊色了。”

    “怎么可能？”

    老爷子的浓眉顿时皱起来，有些不安了。这孙子是他看着长大的，底细一清二楚，这明摆着就不正常。

    “有些玄奇，但并非不可能。”

    老大夫摸着胸前胡须，他虽然惊叹，但是也不觉得过于离谱。

    “我这孙子半年前到村后玩，可是被吓过！”

    老爷子解释道。

    “被吓到?不可能！”

    秦大夫摇头，断然否决，语气很是肯定，

    “就你孙子的体格，寻常孤魂野鬼碰到了也是绕着走，怎么可能吓到他？”

    “我骗你做什么，而且那时候我孙子可没有这体格。”

    “这样？”

    秦大夫的眉头也拧了起来，听着风秉文打量了一会儿，突然开口，

    “你孙子是不是吃了什么东西？”

