    正事谈完了，该谈谈私事了。

    “不知这狄道长李简什么来头？”杨峥问道。

    夏侯霸冷笑一声，“此人伐蜀之战前投大将军，伐蜀之战后投郭淮，在郭淮帐下听用，郭淮进狄道，升为狄道长, 派来西都监军，此人不必太在意，但也不可轻忽。”

    “郭淮派此人来西都，岂不是尽知我军虚实？”

    “我早已下令封锁西都，出入此城必须我手令，李简的人出不去，城外也广撒斥候，凡是向东之人, 严加审问。”

    这么说杨峥就放心了，看来夏侯霸也在不断被坑中成长了。

    “今次兴云击灭冶无戴，雍凉韦氏、段氏、李氏、张氏已暗中向我们靠拢。”夏侯霸看了一眼杨峥。

    东汉移都洛阳，关中士族大不如前，关东士族全面崛起。

    汉末至三国时代，雍凉战乱不断，更加削弱了雍凉士族的权力，更准确的说，雍凉士族已经退化成雍凉大姓，而颍川士族全面崛起，如司马氏一般进化成门阀。

    雍凉大姓当然不甘就此沉沦下去。

    水往低处流，人往高处走。

    世家大姓也不例外。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    而现在曹爽集团看起来风头正劲。

    韦氏、段氏、李氏、在这时代还不太出名。

    只有一个安定张氏勉强算是有些势力。

    西晋八王之乱，张轨趁机割据凉州，收容流民，抵抗匈奴羯族，建立前凉, 为西北汉民延续了一脉香火。

    “恭喜将军。”杨峥拱手道。

    夏侯霸作夏侯氏的一员, 自然也水涨船高。

    “昨日韦氏、李氏、张氏在打听兴云是否婚配，不知兴云意下如何？”

    婚配？

    杨峥忍不住心中腹诽，以前当个百人将的时候，这些大姓跟自己说话都是不屑一顾，现在都巴结上来了。

    自古雪中送炭者少，锦上添花者多。

    “属下已有两名侍妾。”

    春娘是舞姬出身，姜阿怜是羌女，没有明媒正娶，也只能算侍妾了。

    而且杨峥一直忙于军务，也没给别人正式名分，现在想来有些惭愧。

    夏侯霸哈哈一笑：“我在兴云这个年纪，家中侍妾三十多人，子女都有三四个了，人不风流枉少年。”

    杨峥暗中翻了个白眼，人不风流只因穷困，自己能跟你比吗？

    又腹诽怪不得夏侯霸武力也就如此，智谋更是稍稍欠缺，原来年轻时候损耗过多……

    干笑两声，装出一脸正色，“昔者霍骠骑言匈奴未灭何以家为？今陇右不宁，大魏多事之秋, 属下不敢有成家之念。”

    “哈哈……”夏侯霸笑得颇有深意，“此间只有你我二人，兴云之志，我素知之，这些人家怎配得上如今的你？”

    杨峥又干笑了两声，领导不是这么好糊弄的。

    倒也不是看不上这些大姓。

    而是上了人家床，就要受人家的绑。

    各种牵绊各种破事也会随之而来。

    政治联姻，不过是一桩生意。

    杨峥也不知道会走到哪一步，与别人深度绑定，总不是一件太好的事。

    再说就算要联姻，也需要了解对方的底细。

    如今杨峥身有大功，平定十万西海胡之乱，这一次朝廷肯定不会视而不见。

    太守之位也是可以期待的。

    冶无戴白虎文的叛乱，如同一块试金石，西平太守郭建跑了，金城太守张就老迈，陇西太守差不多是夏侯霸兼任。

    而郭淮升李简为狄道长，也就是分夏侯霸权力之意。

    明面上是抵御胡人，暗地里也是争夺各自的领地。

    陇右五郡，天水、南安、安定、广魏差不多都是司马氏一脉之人。

    陇西被抵在最前，形势最为复杂，又要防备蜀人，又要防着背后，还要提防羌人，杨峥觉得并不是一个好去处。

    还不如西平郡富饶的湟水河谷。

    向北可连接忠于曹魏的武威太守范粲，东面金城太守张就只要还活着，也能分摊一些压力。

    正与夏侯霸东拉西扯的时候，外间有人急报，弘农杨氏来人了。

    杨峥一愣。

    弘农杨氏算是继曹氏、司马氏之后最大的门阀。

    汉末以四世三公形容汝南袁氏，但弘农杨氏同样也是四世三公。

    其底蕴比袁氏还要厚重。

    楚汉争霸，杨氏先祖杨喜分项羽尸有功而被封侯。

    东汉时又出了一代大儒杨震，有关西孔子之称，在士人心目中地位尊崇，影响深远。

    汉末杨彪与蔡邕、卢植、韩说齐名，忠于汉室。

    建安元年，魏武迁都许昌，将其下狱，时荀彧、孔融等一干名士倾力相救，杀伐果断的魏武最终还是没有动手。

    其子杨修夺嫡失败，也仅是一人身死。

    文帝后来还擢升杨彪为太尉，被拒绝后，改以光禄大夫的荣官。

    但也正因为杨彪、杨修之故，弘农杨氏远离权力中心，逐渐衰落，直到成为西晋的外戚，短暂回光返照，旋即被贾氏夷灭三族。

    夏侯霸大喜，让人引至正阁，忙令下人正衣冠。

    杨峥一身戎装，虽然也知道对方可能是因自己而来，但就这么去见人，未免有些唐突了。

    遂向夏侯霸告辞。

    回军营的路上，心中却大为疑惑。

    自己姓杨，弘农杨氏也姓杨，莫非有什么牵扯不成？

    旋即有些失笑，若自己出身弘农杨氏，父亲杨攸也不会成为曹真的部曲。

    天下姓杨的太多了。

    氐人、羌人、賨人中都有杨姓。

    汉末西北氐王杨千万海投靠马超，一同入蜀。

    西晋时杨氏还建了仇池国。

    北魏一代猛将杨大眼就是出自这一支。

    当然，现在过来联络感情，也未尝不是一件好事。

    这些世家大族向来嗅觉灵敏。

    当天晚上，夏侯霸便又召见杨峥。

    身旁还站着一个年轻人，二八上下，丰神俊朗，身材挺拔，既有几分儒雅之气，又有几分雄健武夫气概。

    汉魏时代的文士可不是赵宋以后的儒生。

    上马能射箭，下马能砍人。

    君子六艺，礼、乐、射、御、书、数不是说说而已。

    杨峥还未说话。

    那少年便先行拱手，“杨济拜见兄长。”

    杨峥连连拱手，“不敢当，不敢当。”

    疑惑的眼神望向夏侯霸。

    夏侯霸笑道：“此乃弘农杨氏青年才俊，杨济杨文通，入我军中为校尉。”

    杨峥心中忍不住一阵苦笑，自己打生打死，才弄了个西部都尉，别人一上来就是校尉高级军官。

    魏晋时代大抵就是这么个状况。

    有家世，什么都好说，从朝野到地方，别人都高看两眼。

    跟自己这种野人野路子天壤之别。

    世家门阀出身的也不全是酒囊饭袋，在科举没有出现之前，优质顶尖人才，绝大多数还是要靠他们。

    即便科举问世，优先权还是在他们。

    杨峥不是小肚鸡肠之人，见杨济态度谦和，也就放下心中的芥蒂，拱手道：“兄长不敢当，杨校尉以后直呼我名即可。”

    杨济急道：“这如何使得？兄长功勋卓著，临行前，家父特意叮嘱，行晚辈之礼，兄长若是不受，就是嫌弃在下了。”

    夏侯霸有意无意道：“兴云太见外了。”

    话说到这个份上，杨峥也就不再推辞了，一个称呼而已，说明不了什么。

    不过心中对杨济又高看了几分。

