    等望雪楼的仆人送上门，曲檀儿将洞府内的人丫鬟请了出去。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ再接着，将东西的烧肉和美酒收进了九霄塔。

    随后，神卫们和墨亦枫，都可以围在一起吃东西了。

    那一桌酒菜，当然也进去了。

    曲檀儿也只留下少量吃了。

    酒过了三巡后，曲檀儿传音进九霄塔，问：“亦枫，望雪楼的事，你听说过吗？”

    “听过，我知道里面不止有各种小倌儿，还有……绝色的美人。”墨亦枫忽然笑道。

    “噗！……”曲檀儿喷了。

    这事，她还真在册子上看到有呢。

    墨亦枫随后又笑道：“我知道的，也是听来的。我会记得这一个望雪楼，也不是没有原因的……先说说，你知道望雪楼的主人是谁？”

    “那个老道士说，是一个叫望雪的人。”

    “不错，就叫望雪。外人称他为望雪公子。据传言，是一名绝佳的公子，据说当年水帝也曾被他的风采迷过。”

    “谣言吧。”说起水帝，曲檀儿不太相信。

    水帝的修为很强，绝不是那种沉迷男色的人。

    墨亦枫又笑道：“你在外面，就没有听到关于他俊美的描述？”

    “三千雪，碧眸妖邪。”这也算赞美？

    “对！特别吧。”

    “特别一个鸟吧，流千水不就是这样！”曲檀儿嗤之以鼻。

    “……”墨亦枫哑然。

    好像……是有这么一回事。

    突然间，有些冷场了。

    而曲檀儿也没有再问。她这时，才想起了，浪费在天机阁的五百玄晶。

    当初，真是白白浪费啊！

    这么一个没有用的消息，难怪那个天机阁的青年听到后，表情有些古怪，还不用翻什么卷宗，才告诉了她所在。靠！天机阁真黑啊，这种消息，他还好意思收钱？！

    这种时候，曲檀儿越来越觉得这个三千雪，碧眸妖邪的望雪公子，不会是流千水。可是，明知道……可能性不太，她还是要看。

    不撞南墙，心不死啊！

    曲檀儿是担心，那一种万一。

    若是万一，万一那个人真是流千水呢？

    再过了一会。

    丫鬟和仆人进来收拾。而那石桌上，也只剩下空荡荡的碗碟，还有懒洋洋坐在一旁的曲檀儿。她永远不会知道，这一顿，吃了多少钱。

    先前那一个丫鬟，惊讶地看着曲檀儿，怀疑，这个人……到底多久没有吃过东西了？！不会，真的来吃霸王餐的吧。

    那么说，的确需要警惕！

    这一会儿，丫鬟将曲檀儿上升到足够被人鄙夷又警惕地准备随时捉住她的高度。

    正当丫鬟要退出去时，曲檀儿忽然半开玩笑地问道：“美女，如果说……我想见望雪公子。”

    丫鬟礼貌地笑道：“公子，这个奴婢作不了主。因为不是谁来了，都可以见我们主人的。”

    “那你去找一个能作主的来。”

    “不知公子见我们主人有何事呢？若是小事，我们也可以作主的。”丫鬟的笑容依然很甜美。

    曲檀儿审视了她一眼，笑道：“没事，纯粹是想看他一眼。”

    “……”