    巫墓中有强大的禁空禁制，修士根本无法飞遁。

    想靠自身跨越这深渊沟壑，抵达对面的苍龙山山腹，几乎是不可能之事。

    除非能抓来几只飞行类的巫兽当做坐骑，才有可能飞过这深渊沟壑，抵达对面的山腹。

    环顾苍龙山周边，压根没有半个飞行巫兽的影子，沈浪颇有点头疼，顿时有些后悔放走了先前那只冰睛白虎。

    “这……沈兄，我们该如何抵达对面的山腹？”碧霄仙子面露难色，不禁询问起了沈浪。

    沈浪沉吟道：“既然琼霄妹妹有办法到达山顶，还发出信号通知我们，说明这里应该是有通路能到达对面的山腹。我们不如沿着这悬崖四周转上一圈，或许能有所发现。”

    “好。”

    碧霄仙子微微点头。

    沈浪带着碧霄仙子等一众修士沿着山地悬崖边绕了一圈，果然在东侧的悬崖旁发现了一座巨大的悬空吊桥，直通苍龙山东侧山腹。

    “就是这里了！”

    沈浪眼前一亮，道：“穿过这吊桥，应该就能抵达对面的苍龙山山腹。”

    “那我们赶紧出发吧。”

    碧霄仙子迫不及待的说道。

    “你们跟在我后面即可。”

    沈浪和血猿王率先踏上吊桥，碧霄仙子和众修士紧随其后。

    吊桥下的深渊宛如黑洞般幽邃，涌动着滚滚黑雾，让人不寒而栗。

    好在这座吊桥还算牢固，桥面以黑色晶石筑成，石桥两侧排列着一根根青黑色的铁索，应该是人为修筑而成。

    沈浪实在是搞不懂修筑巫墓的人到底是什么想法，为何要用巨大的深渊沟壑将苍龙山与外界隔开，又以一座吊桥连通两地，给人一种莫名的仪式感。

    冥冥之中，沈浪总感觉苍龙山应该是巫墓中比较重要的场所。

    没想太多，沈浪带领着众修士急速穿行，很快就来到了吊桥正中央。

    前方突然刮来一股阴风，血猿王发出低吼之声，似在警示众人。

    “当心，好像有什么东西过来了！”

    沈浪也发出警示之声，暂时停下了脚步。

    下一刻。

    一群黑压压的乌鸦朝着桥面上的众人飞扑而来，每只乌鸦不过二尺来长，双翅拍打之时能扇出诡异的黑风。

    这自然不是普通的乌鸦，而是正儿八经的洪荒巫兽，名为“暗鸦”。

    暗鸦与影蚁颇为相似，都是群居型的巫兽，擅长诅咒神通，危险程度并不逊于影蚁。

    暗鸦群飞速掠近吊桥上的众人，张口发出“嘎嘎嘎”，声音极其的粗粝狂躁，诡异的音波令人头皮发麻。

    众修士听到这声音后，大脑仿佛在经受着数千道撞击一般，头疼欲裂，双目充血。

    一些神魂修为较弱的修士险些昏厥栽倒。

    “该死！”

    碧霄仙子俏脸微微变色，以她大罗巅峰级别的神魂修为，自然无惧暗鸦群的音波攻击，顶多就是大脑有些昏沉罢了。

    不过跟随他们的这群修士可没那么高修为，极有可能会被暗鸦群释放出的音波攻击震碎魂体！

    这种音波类型的神通很难防御，即便封闭耳识，也只能削弱音波攻击带来的伤害。

    不得不说，暗鸦群的攻击方式真是极度刁钻。

    “震山吼！”

    好在沈浪身旁的血猿王发挥了用处，只见血猿王张开阔口尖牙，发出通天彻地般的咆哮怒吼之声，施展出了类似九头狮王的震山吼神通。

    血猿王咆哮声化作破坏力极强的血色音波，那血色音波犹如一圈圈向外扩张的血色光环，瞬间击中了暗鸦群！

    “嘎嘎嘎！”

    暗鸦群受到血色音波的冲击后，阵型都被冲散。

    吊桥上的修士终于从头疼欲裂中恢复过来。

    血猿王的震山吼虽然能化解暗鸦群的音波攻击，但无法伤及暗鸦分毫。

    暴怒之下的血猿王张口喷吐出大片的金色烈火，疯狂攻击天空中的暗鸦群。

    诡异的一幕出现了，只见那些暗鸦群竟化作一道道黑影，仿佛隐匿在了空间之中。

    血猿王喷吐出的烈火竟穿透了暗鸦群化作的黑影，没能伤及一只暗鸦。

    沈浪见状颇为震惊，想不到这小小的乌鸦群竟也如此厉害。

    以他的眼力，能看出来这群暗鸦应该是化作类似邪灵的形态，以此豁免物理攻击。

    若修士不能用克制邪灵的神通攻击这暗鸦群，基本上就拿这群暗鸦没办法了。

    “嘎嘎嘎！”

    遭受攻击的暗鸦群暴怒之极，纷纷拍打起双翅，众多暗鸦卷起的黑风形成了一片狂暴之极的黑色风暴，朝着吊桥上的众修士席卷而来。

    “是神魂诅咒！”

    碧霄仙子一边娇喝出声，一边双手结印，试图施展起神魂防御神通。

    不过因为先前消耗过大，碧霄仙子的动作还是慢了半拍。

    “勿须惊慌！”

    沈浪话音一落，肉身释放出炫目的元磁金光，化作一片金光屏障，顷刻间将众修士笼罩其中。

    “轰轰轰！”

    蕴藏着强大诅咒之力的黑色风暴撞上了元磁金光形成的光壁后，很快就被弹开。

    沈浪释放出的元磁金光就有抵御神魂攻击的能力，这群暗鸦释放出的诅咒神通，根本撼动不了元磁金光的防御。

    “元凤真火！”

    沈浪翻手打出元凤真火形成的火焰风暴，朝着飞来的众多乌鸦轰杀而去。

    “咚咚咚！！！”

    火焰风暴击中了乌鸦群，爆裂刺耳的炸响声宛如天崩地碎。

    即便众多暗鸦化作黑影，试图以邪灵形态豁免火焰攻击，但其化作的黑影还是被漫天的九色火光吞噬殆尽。

    元凤真火是至阳至纯的火焰，对身携诅咒能量的邪灵具有强大的杀伤力，暗鸦群自然是无法豁免元凤真火。

    “嘎嘎嘎！”

    在元凤真火的焚烧之下，众多暗鸦发出惨烈的尖啸声，身躯被焚毁殆尽，化作一道道黑烟溢散在空气中。

    见沈浪一把火烧死了所有的暗鸦，众修士长出一口气，看向沈浪的目光中尽是崇拜之色。

    碧霄仙子也感受到了一种无与伦比的安全感。

    “走吧。”

    沈浪不愿浪费时间，催促了一声后，便继续带队前行。

    这苍龙山附近出没的生灵很少，除了刚才的暗鸦群之外，众人并非遭遇到其他威胁。

    很快，众人便抵达了吊桥尽头处的苍龙山山腹。

