
修道之人对稻草人施法，简单启灵后，便能下达指令，让其去执行，类似制造驱使邪灵。

当然，稻草人只是简单启灵，只能执行一些简单指令，如按姓名、生辰八字或毛发等条件杀人，没有独立意识，并非邪灵。

稻草人和纸人施法方式一样，而选择稻草人和纸人，全看做什么事，若是跟踪、探路，自然纸人更轻快，杀人或劫人，自然稻草人更耐造。

楚云眠说白费功夫，便是刚灭杀的稻草人，就是个接到施法者简单指令并来执行的小怪，其按简单指令行事，不会有更多线索留给他，所以吐槽一句后，便干脆利落烧了。

“这稻草人寻上我，不可能是因为我帅，那么幕后之人给其下的指令，应该是掳掠阴气重的人！”

“阴气重，僵尸血画符的目的应该是让血液阴上加阴，并蕴含尸气，绝对是为了培养僵尸！”

“从死者伤口看，邪道养的是动物僵尸，也就是‘犼’。”

注1：犼既是僵尸最高等级，也是一切动物僵尸统称，因为人形僵尸修炼到最后，长牙利爪，与兽无异，故而称“犼”；

另一些长长毛的人形僵尸也被称为犼。

注:犼的等级以毛色划分，由低到高，为白毛犼（等同长白毛的行尸）、黑毛犼（等同长黑色尸斑的跳尸）、红毛犼（等同长了尸毛、加了层防御的毛僵、铁尸）、青毛犼（飞僵、铜甲尸）、银毛犼（尸魅、银甲尸），黄毛犼（尸魃、金甲尸），最厉害的，自然是金毛犼。

楚云眠思考间，收起折扇，负手走出长巷，也不再这样漫无目的碰运气了，直接往客栈而去，准备晚些时候去巡捕房找案宗看看，若没有有用信息，便施法让尸体带路去它们生前最后待的地方也即死亡之地看看。

……

“咦？”楚云眠火灭稻草人时，某阴暗之所，发出一声惊咦，继而平静。

这自然是稻草人被灭，施术者心生感应，故发出惊咦。

至于惊咦之后恢复平静，却是稻草人就是小怪，只比普通人强点，还弱点明显，很容易会被灭杀，再加上稻草人是完美工具人，不会留下任何线索，一个稻草人被杀，再造一个就是，根本不是事，用不着动怒，自然平静。

楚云眠回到客栈，祭炼下僵尸后，便起坛练习画符，增加符箓储备。

待到傍晚时分，估摸着巡捕信息收集得差不多，案宗也整理好了后，楚云眠便往巡捕房而去。

编了个省城日报记者的身份，再用点钞能力，楚云眠很容易拿到了案宗。

案宗上有死者一些基本信息，翻万年历换算，都是阴年阴月阴日出生的，估计也全是阴时生的。

这却是证实了楚云眠先前关于幕后黑手专挑阴气重的人下手的猜测。

除此之外，案宗便没什么有用信息了。

四位死者的社会关系，和什么人有仇……这跟这起邪术杀人案没任何关系，完全查错了方向；

失踪时间、地点不清不楚，就一句下工后不见便一笔带过，没半点用；

至于尸检报告，除了死因是被野兽咬死的外，死亡时间都涂改过，应该是因为那僵尸血画的魔符，使得推断的死亡时间严重脱离实际，只能乱写了一个上去，根本就没法看。

楚云眠摇摇头，放下案宗，问得四位死者暂时安置在他昨夜投诉的义庄后，便是离了巡捕房，往义庄行去。

到义庄后，楚云眠未开口就说要借死者尸体做法的事，而是向义庄主人打听道：“周师傅，不知贵县有哪些玄学高人？可否介绍介绍？”

“高不高人我不知道，在我们这个小地方（常寧现在就是个小县城，地处内陆山区，比任家镇大不了多少），只有位李姓风水师有真本事，旁的要么半吊子，要么是骗子。”义庄主人周老头道，他虽然资质有限，道行低微，但毕竟是行内人，一个人有没有真本事，还是分得清的。

“那风水师实力如何？”楚云眠问道。

“这个不清楚，不过他看风水确实很有一套，经他指点风水的人，运势基本变好，做生意也都更上一层楼。”周老头道。

“那他用什么办法帮人驱邪化煞？”楚云眠问道。

“风水先生用的自然是风水术。”周老头意有所指道。

“哦！”楚云眠点点头，知道周老头这话是什么意思。

风水术，不止寻龙点穴，定阴阳风水，布置风水局这么简单，还能调动风水地气，施展出类似法术的效果，鞭山移石便是风水师的手段，顶级风水师，甚至能引动龙脉，覆地翻天，翻江倒海（龙脉亦有水龙脉）。

风水师走的是古地仙之道（非境界，而是寻灵脉用秘法构筑洞天福地以长生的修行方式），掌握风水术的风水先生，也称地师，得道便是地仙道果。不过天下灵脉，基本都被前人占去，得道机会渺茫，故地仙道渐渐没落，大多修士都主修内丹，风水只是涉猎。

了解过常寧修行界情况后，楚云眠直接说明来意，借尸体作法。

周老头就是本地人，亲朋尽在本地，自希望能尽快除去魔头，这样你好我好大家好。

虽后楚云眠随周老头去了停尸房，四名死者都已处理过，僵血魔符已被洗去，那可能造成尸变的尸气已被清除，脖子也填充缝补过，只等案件结束，家属便可领尸回去安葬。

楚云眠随意选了具尸体，啪一声将一道符箓拍到其额头上，剑指按其眉心，念咒施法：“玄玄冥冥，魂魄依存。魂不离魄，魄不离魂。三魂失落，七魄往寻。急！”

听咒语，楚云眠是要让七魄（死尸）去寻找三魂（死鬼），不过普通人身死，魂归阴冥，他还没能力让尸体进入阴冥，只是让尸体去找三魂最终遗落之地，也即死亡之所，案发现场。

当然，相较死者鬼魂下了阴曹，楚云眠更倾向其被凶手打得魂飞魄散，毕竟从地府找鬼问事，并不是什么难事，问米就行。

咒法完毕，死尸骤然睁眼，从停尸床上坐起，晃晃悠悠往义庄外行去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70618322"  chaptername="第117章  风水术">加入书签</a>
</div>
