    当等级达到3级之后，江寒的防御也提升至5点，史莱姆的攻击已经几乎无法破防，使他刷怪效率明显提升，但却发现击杀所给的经验从原先一级时的10点，缩水到5点，直接减半。

    “不掉落装备，不掉落铜币，经验还少了……”江寒深吸口气，想去挑战更高难度的怪物，但犹豫片刻，还是决定继续刷史莱姆。

    倒不是说新手村只有史莱姆，事实上在远处的草地上，他看到许多随意游荡的黑色野牛，但问题在于野牛的属性着实猛地一塌糊涂，若是被一蹄子蹬死，那就搞笑了——

    【野牛】（普通怪）

    等级：6

    生命：500

    攻击：12-15

    防御：10

    技能：【皮糙肉厚】

    简介：虽然是野牛，但却受到过死气侵染，比之从前凶猛太多，绝非一帮连村民都打不过的冒险者可以匹敌……

    也不知道游戏设计师安得什么心，给野牛高攻击的同时，还有极高的防御，以江寒目前的属性，连破防都是个问题，估摸着即便能刷野牛，效率也比史莱姆要慢得多，反而得不偿失。

    煎熬着又刷了两个小时史莱姆，江寒算好经验值还缺十多点，快速返回新手村，找到一开始没给他好脸色看的白发老人，淡淡道：“老头，我完成实力证明了！”

    “证据呢？”白发老人反问，“口说无凭！”

    “这就是证据。”

    江寒从包裹内取出蓝色破布般的东西，那是史莱姆死亡之后遗留的“尸体”，至于其中的液体，全部爆开，渗入地面，自然无法带回。

    你个糟老头子坏得很，幸好老子未雨绸缪！

    想到自己提前算到老头可能耍赖，江寒忍不住暗暗庆幸，虽然任务中没要求带回任何东西，但他还是决定留个心眼，以免阴沟翻船。

    正所谓吃一堑，长一智，他多少有点摸索到这个游戏的“趣味性”了。

    “……”

    老人有点意外的看了眼江寒，轻哼一声：“看来多少还是有几个智商勉强达到原住民水准的冒险者的。”

    “叮！~”

    系统提示：恭喜你完成任务【实力证明】，获得经验20点！

    “唰！”

    金光散落，江寒感觉浑身暖洋洋的，仿佛沐浴在温泉之中，极其舒适。

    很好，又升级了！

    “老头，还有任务吗？”江寒对于面前这个为老不尊的老人完全没有好感，直接单刀直入式追问。

    其实，他有些不太理解为什么游戏设计师要将原住民对冒险者的好感度压得如此之低，几乎可以用抱有敌意来形容。

    “有。”

    老头淡淡的瞥了他一眼，心情不爽：“我让你去猎杀十大魔神，你敢吗？”

    “叮！~”

    系统提示：是否接取任务【猎杀魔神】（难度：SSS）？

    【猎杀魔神】（难度：SSS）

    简介：天恒大陆分为光明阵营和黑暗阵营，其中黑暗阵营中最强的十位存在，即为十大魔神，猎杀他们，您将获得无上的荣耀，享受救世主般的待遇！

    奖励：老人的神秘传家宝！

    期限：一个星期！

    失败惩罚：光明阵营声望-100000，等级-50，并向老人提交一万金币作为罚金！

    “……”

    看着眼前弹出的任务，江寒一阵无语：“老头，你还真看得起我！”

    如果没有任务期限，亦或者是一、两年内什么的，他接也就接了，一个星期内让他猎杀所谓的魔神，这老头怎么好意思？

    脸呢，脸都不要了？

    “英勇的冒险者，应当一往无前，区区魔神又岂能阻挡你们前进的脚步？”老头意气风发道，“归根结底，是你太懦弱了！”

    “哦？”

    江寒忍不住冷笑，指了指自己：“我，懦弱？”

    “难道不是吗？”老人一脸你明知故问的表情。

    “呵呵……”

    江寒笑了笑，看着任务惩罚中的一万金币，突然灵机一动，决定反其道而行之：“想让我接取这个任务也行，你必须先将你的神秘传家宝给我！”

    债多不压身！

    这些原住民这么喜欢坑人，他当然要遂了他们的愿。

    “凭什么？”老头当然摇头反对，“真当我傻？”

    “慷慨的原住民，应当在背后全力帮助冒险者，使其无后顾之忧，英勇进取。”江寒大义凛然道，“归根结底，是你太吝啬了！”

    照理来讲，原住民不可得罪，但他江寒玩游戏可不是为了被游戏玩，原住民的臭脾气，他不惯着！

    “我吝啬？”老头根本没想到眼前这个冒险者如此愚蠢，明知是坑还往里面跳，不由轻蔑道，“好，你想找死，我成全你，拿着！”

    他从包裹中取出一张卷轴递给江寒。

    “叮！~”

    系统提示：您获得老人的神秘传家宝之一，火系禁咒卷轴【火神之怒】！

    “叮！~”

    系统提示：您成功接取任务【猎杀魔神】，期限为一个星期，请注意把握时间！

    【火神之怒】（S级道具）

    简介：撕开卷轴，即可释放火系低阶禁咒

    效果：对前方方圆两百米范围内所有敌方单位造成5000000点固定伤害

    次数：1/1

    “你的神秘传家宝就一张一次性卷轴？”江寒有些失望，他还以为能是神器什么的，毕竟要去猎杀魔神，奖励应该相当丰厚。

    老人神色不变，漠然道：“放心，这是提前支付的一部分报酬，完成任务，你带着魔神的头颅来见我，我让你获得寻常冒险者无法获得的战斗职业。”

    “！！”

    江寒属实被镇住了。

    寻常冒险者无法获得的战斗职业，那不就是传说中的隐藏职业吗？

    小小的新手村糟老头子，家底居然如此丰厚？

    “滚吧，我倒要看看你一个星期内如何击败纵横天恒大陆数万载岁月依旧无人可敌的十大魔神。”老头摆摆手，一脸的不耐烦。

    在他看来，这个还算有点能耐的冒险者已经是个彻彻底底的死人了。

    那些魔神一个个叱咤风云，是何等恐怖的大人物，捏死一个连新手村都没出去的冒险者，估计比捏死一只蚂蚁还简单。

    见他懒得搭理，江寒也不自讨没趣，转身淡定离去，目标直指野牛：“那你瞧好，一个星期之后，我可要献丑了！”

    ……

