夏夕绾澄亮的水眸里迅速溢出了惊喜的笑意，她挣扎着站起身，走去他的商务豪车。

        陆寒霆透过后视镜就看到女孩追他车摔了，他心脏一紧，迅速让前面的崇文停车。

        崇文紧急踩下了刹车，很快就听到了自家少主森然不悦的嗓音，低声训斥他，“你车开这么快干什么，想开火箭了？”

        “…”

        崇文大呼冤枉啊，开车的指示可是少主大人自己发出的，他的速度很慢了。

        崇文觉得回去后有必要告诉尚武一声武，今天少主心疼那姑娘摔了一跤，竟然把气撒在我身上！

        夏夕绾走了过来，陆寒霆伸手打开了后车门，骨节分明的大手探出去一把扣住了她纤细的皓腕，直接将她扯了进来。

        啊！

        夏夕绾轻呼了一声，纤柔的身体已经猝不及防的摔了进去，这时男人的健臂箍了过来，扣住她盈盈一握的小蛮腰，直接将她抱坐在了他结实的大腿上。

        这一系列动作行云流水，霸道又强势，还真是他一贯的霸总作风。

        夏夕绾惊魂未定，这时陆寒霆就握住了她的手，扒开她纤白的手指头，看了看她的小手心。

        她两只柔白的手心并没有蹭破皮，刚才摔在地上没有受伤，就是小手心现在脏兮兮的，有点灰尘。

        陆寒霆蹙起英气的剑眉，将自己西装口袋里折叠的方巾丢给她，一脸的嫌弃，“把手擦干净，脏死了，别蹭我身上。”

        夏夕绾迅速接过了方巾，她的手心的确有点脏，她知道这男人有洁癖的。

        “陆总，”夏夕绾看着他，有点不安的动了两下，“这样坐着不方便，我先下去吧。”

        她现在还坐在他的大腿上，今天她穿了百褶短裙，这样跨坐两个人隔着薄薄的衣料，有点暧昧。

        陆寒霆感觉她在自己的怀里扭动，她坐着很拘谨，两腿膝盖跪在他身侧，有点夹住他精硕的腰身了。

        大手扣着她的软腰用力的捏了一下，陆寒霆压低嗓音警告她，“给我安分一点，恩？”

        夏夕绾被他捏的有点疼，“那你先放开我…”

        “能不能别扭了？”他低沉的嗓音有些沙哑。

        夏夕绾也是经历过情事的人了，她也不知道他是什么意思，总之她腻白的娇肌上沁出了几分晕红，小声反驳道，“我没有扭…”

        “怎么没扭，在赛场上扭屁股给我看的人不是你？”

        “…”

        夏夕绾又不是扭给他一个人看的，而是舞蹈动作就有这个，只不过当时正好是扭屁股。

        他想要哪里去了？

        这三个字从他的嘴巴里用一种成熟又轻佻的语气吐出来，真是说不出的…色.情。

        夏夕绾小手拽着他昂贵的西装衣襟，很快就将那一小块拽出了褶皱，“前面还有人，你说话能不能…文明点？”

        突然被cue的崇文没事没事，我什么都不知道，刚才说扭屁股的绝对不是我家一身禁欲的少主大人，绝对不是！

        陆寒霆伸手，将中间的挡板升了上去，这样就隔绝了跟前方的世界。

        夏夕绾回归正题，“陆总，你将车停下来是不是愿意帮我这一次？”