    本来想着双更，有事耽搁了，刚刚到家！

    ——————————

    陆平所掌握的无形剑诀乃是原本传承于飞灵派的一项大神通剑诀，陆平在依据剑诀将水幽剑炼制无形剑之后，这套剑诀在陆平的手中曾经数度立下大功。//www.  //

    然而随着陆平修为的增长，以及所面对对手的修为由锻丹期逐步增长到了法相期，只是凝聚了六道宝禁的水幽剑也渐渐的对对手无法构成足够的威胁。

    可惜当年陆平得到的无形剑诀的传承并不完整，完整的无形剑诀不但包括御使无形剑的法诀，而且还包括无形剑的炼制以及九道完整的无形剑宝禁。

    陆平得到无形剑诀之时便只剩下了御使的法门，之后得到了水幽剑并寻得了无形剑的三道宝禁，再之后在幻灵城拍卖会上陆平得到了另外的三道通灵宝禁，这才使得水幽剑一路提升到了通灵法宝级别。

    而无形剑诀的最后三道养灵宝禁，陆平虽然没有放弃在寻找，然而却一直杳无音讯，陆平甚至还去请教了门派的几位老祖，包括天象老祖在内，在飞灵派覆灭之后却都没有听说有谁得到过完整的无形剑诀传承，因此天象老祖曾经猜测，无形剑的三道养灵宝禁或许还在飞灵岛的飞灵山上。

    因此，这一次在对范余庆进行突袭的时候，陆平并未在一开始便御使水幽剑施展无形剑诀，反而是用一连窜的打击占据先机，使得范余庆无暇他顾，用来掩护水幽剑的最后一击。

    就在陆平一连窜的攻击暂歇，回身向着接应而来的奔雷三剑退去，范余庆以为扳回先手的机会到来之时，早已经埋伏在一侧的水幽剑却是突然发动攻势，一抹紫色的剑光使得水幽剑再也无法遮掩其行迹，向着范余庆的后心刺来。

    然而水幽剑终究只是通灵级别的法宝，虽然出其不意的攻击令范余庆惊出一声冷汗，但水幽剑在真元爆发的刹那便已经被范余庆察觉。

    范余庆急切间侧身避过，同时一连九道护身罡气向外推出，水幽剑终究还是没有能够刺中范余庆的要害，不过陆平这蓄谋已久的一击也并未无功而返，水幽剑虽然被范余庆九道护身罡气排挤，但陆平反应更快，剑刃一翻，横刃切过，在范余庆的肩上留下了一道一寸深的血槽。

    范余庆自从进阶法相期以来，同阶修士当中极少有人能够奈何得了他，便是今日所见的秦无量、朱九凤，虽然实力在他之上，使他无比震惊，但自忖与这些人单打独斗最多也不过就是让他们占些上风罢了，想要让自己受些皮肉之伤那是想也别想。

    然而现在的事实却是自己居然被一名锻丹九层的修士算计的伤了肉身，这如何能够让范余庆接受？

    恼羞成怒早已经不能够成为此刻范余庆要将陆平碎尸万段的理由，这个时候，奔雷三剑三剑合璧，剑势以迅雷不及掩耳之势化作三道雷霆向着范余庆斩来。

    范余庆怒吼一声，无匹的灵力威压从他的身周爆散，在头顶形成了一道巨大的灵气漩涡，太玄之刺升腾而起，一只巨大的银蝉从灵气漩涡当中挣脱而出，太玄之刺恰好镶嵌在银蝉口中，形成了银蝉法相的口器，向着三道雷霆剑势轻轻一扎，便将奔雷三剑仗以成名的合击之术破解的干干净净。

    范余庆双手如同穿花蝴蝶一般掐出十数道法诀，银蝉法相微微一震，一道若有若无的破风之声响起，一双几乎透明的蝉翼突然从银蝉背后展开并急速的震颤起来。

    无形的灵气随着蝉翼的震动而化作一股股诡异的暗流，天空当中顿时云散、雷灭、电消，奔雷三剑合璧而成的神通法阵也同样土崩瓦解。

    奔雷三剑三人各自吐血而退，却见一道通天一般的剑气从三人背后升起，这道剑气当中似乎蕴藏了无数的嘈杂之声，几乎整个天地都要被这吵杂之声淹没了一般，蝉翼震颤所形成的诡异灵气暗流顿时被这吵杂之声所化解。

    在三人败退的一刹那，这道剑气则从后向前，向着天空当中巨大的银蝉法相斩去。

    陆平极力控制着长流剑施展这套陆平尚敢有些生疏，然而威力却决然不俗的剑术大神通。

    因为长流剑以及陆平所修炼的北海听涛诀的缘故，这道剑气当中所发出的沸反盈天一般的吵杂声多数却是海潮起伏，长河奔腾，惊涛拍岸的声响。

    范余庆见得又是先前这锻丹期的修为居然以剑术神通破掉了自己的法相神通，神色更显阴沉，无限的杀机从范余庆的身上迸发出来。

    银蝉法相一声长鸣，四周的天象大变，与其对战的陆平以及奔雷三剑仿佛一下子深处炎炎夏日当中。

    太玄之刺所化的口器从银蝉口中重新挣脱，而后化作一十八根漆黑闪亮的天刺，分作十八个方位刺入了陆平以长流剑所化的剑气当中。

    陆平脸色大变，尽管这一次太玄之刺所化的天刺之数只有十八根，远远比不得先前所化的四十九根，但陆平却是能够清晰的察觉到两者之间的区别。

    这是范余庆在进阶法相期之后，所凝聚而成的神通种子，就的本命大神通！

    此时陆平所施展的沸反盈天剑术大神通已经无法收回，陆平只得将长流剑先行召回，就看到这十八根太玄之刺刺入通天剑光当中之后，凝聚在这道神通当中的灵气就如同泄了气的皮球，急速的开始缩小，威力更是一降再降，而悬浮在范余庆头顶之上的法相却是如同充了气的气球一般逐渐涨大，法相也显得越发的清晰，甚至那几乎透明的蝉翼之上的纹路也清晰的显现出来。

    待得范余庆伸手将十八根天刺召回，重新凝聚成太玄之刺化为银蝉法相的口器，陆平的通天剑光也只剩下了三尺长短，刺在范余庆身前却是连护身罡气都没有触动，便自行化为了无形。

    陆平第一次施展盈天派传承的沸反盈天神通便被范余庆如此干净利落的破去，尽管这神通目前在陆平的手中已经能够发挥出大神通级别的威能，其威能更是不在陆平的大江东去剑诀威力之下，但在法相修士的本命大神通面前依旧不堪一击。

    陆平站在奔雷三剑的一侧，双方一同与范余庆遥相对峙，范余庆虽然以绝强的实力重创了奔雷三剑，化解了陆平的连续袭杀，但他自己心中也是清楚，自己纵然大占上风，但面对着四人的联手，想要将其灭杀却是绝无可能，特别是站在奔雷三剑旁边的那名剑修，此人决然不是天玄宗修士，然而一身修为却是如同强横，至少自己在锻丹九层修为之时是万物可能同此人相比的。

    “沸反盈天剑诀？不想灭绝了四千余年的盈天派剑术传承今日居然在阁下身上显现，不知阁下如何称呼？”

    陆平与范余庆一连窜的对攻自然落在了秦无量与朱九鸾的眼中，对于这二人来说，陆平的实力固然令他们震撼，但是识得陆平所施展的剑诀所带给二人的震撼也绝不逊于前者。

    “在下北海陆玄平，见过两位圣地道友！”

    看了一眼范余庆，陆平并没有隐瞒自己的身份，因为完全没有必要，这个时候的陆平已经不是幻化了面貌便能够隐藏自己身份了。

    “你便是北海陆玄平？”

    朱九鸾重新看向陆平的目光终于带上了一丝讶色，补充道：“果然实力不凡，只是今日你却是站错了阵营，可惜了这一身的修为，北海能够出现阁下这样一位俊杰想来也算得上难能可贵，今日却是要陨落在此地了！”

    陆平心中一沉，此时的范余庆已经无法留得下四人联手，然而对方却依旧这般有恃无恐，那便只有一个可能，对方还有修士隐藏在附近。

    一声悠长却又深渊的金铁铮鸣之声从十多里外的密林当中传来，陆平身周盘旋的秋水伊人剑以及长流剑顿时不受控制的震颤起来。

    这是，飞剑出鞘的剑吟之声！

    陆平双目一眯，就看到十多里外的密林当中，一道身影缓缓升起，而后一道火红当中带着一丝炙白色的飞剑盘旋在他的脚下，只是一个刹那的功夫，这道身影便已经到了陆平的近前。

    陆平张口正要说话，来人双手一指，脚下的飞剑已经向着陆平当胸刺来，不给陆平任何说话的机会。

    只这一剑便刺出了陆平一身的冷汗！

    长流剑在陆平的脚下化作一条奔腾的河流，载着陆平飞快的向后退去，秋水伊人剑散化出无数道剑光，在陆平的身周裹了一层有一层密密麻麻的剑光。

    渗水剑诀同样是一套出色的防护法诀。

    然而这柄火红的飞剑却依旧从中直入，一路摧枯拉朽，将秋水伊人剑所化的渗水剑诀破得干干净净。

    陆平早已经退出了数百丈，然而这柄飞剑依旧如影随形，锋锐炙热的剑意透过陆平的层层防守直接指向胸前。

    陆平的心核空间被剑意所激，不断的震动，七宝雷葫喷吐出一道粘稠的雷光将自己整个儿包裹起来，心核空间正中的金丹表面的九条怪蛟则是急速的游走，本命元辰大阵轰然而动，整个心核空间终于摆脱了剑意的影响，重新稳定下来。

    “咦！”

    一道熟悉的声音在陆平耳边响起：“当日你果然还隐藏了实力，今日谢某必然要将你全部的本事逼出来！”