    　　

    　　“哦？什么型号的越野车，车牌是什么？”宋凌珊的神色一凝，连忙问道。

    　　

    　　“老汉并不认识车子的型号，不过根据他的叙述，我们找了一些车辆的照片请他辨认，基本上可以确定，应该是一辆路虎车，至于车牌照，老汉没有注意，据他说好像没有悬挂车辆号牌。”这名警察对宋凌珊说道。

    　　

    　　“路虎车……果然是路虎车！”宋凌珊点了点头，道：“多谢你们的调查了，这些线索很有用！”

    　　

    　　之前，宋凌珊在松山市分析案情的时候，也锁定了几辆犯罪嫌疑人可能驾驶的车辆型号，一辆是路虎发现，一辆是大众途观，另一辆是雪弗兰科帕奇，三辆都是越野车，都同时巧合的在几个犯罪现场不远处的监控录像上出现过！

    　　

    　　犯罪嫌疑人的停车技术很高明，总是会选择一些摄像头监控的死角，等到了有摄像头的地方，已经分不清到底是哪一辆车子了！宋凌珊和刘王力排查了若干个犯罪现场附近的监控录像，才得出了以上三种车子的可能性。

    　　

    　　但是具体是哪一辆车，宋凌珊也确定不了，而此刻，听了当地警方的叙述之后，宋凌珊基本上就可以确定了，犯罪嫌疑人驾驶或者乘坐的是一辆没有悬挂车辆号牌的路虎发现！

    　　

    　　“走，去高速路管理部门调取监控录像！”宋凌珊也不停留，直接带人赶往了高速路的管理部门，准备调取当时的监控录像。

    　　

    　　而从架屋子镇收费站的监控录像上可以看到，案发前和案发后，的确有一辆没有悬挂号牌的路虎车从收费站来回经过，但是路虎车上只有一个人，是个有些矮胖，戴着大号墨镜的男子，和犯罪嫌疑人的体貌特征完全不吻合，也就是说，这个人只是司机，并不是犯罪嫌疑人！

    　　

    　　至于犯罪嫌疑人，肯定隐藏在车子上面了，但是车子后面玻璃都贴着深色的保护膜，根本看不清后排座椅以及后备箱里面的情景，如果犯罪嫌疑人是蜷缩着趴在后备箱或者后排座椅上面，那在收费站的录像上，是根本拍不到的！

    　　

    　　“将这段录像拷贝回去，排查这个墨镜男子的身份！”即使如此，宋凌珊等人也算是取得了突破性的进展，虽然没有找到犯罪嫌疑人的相貌录像，但是却找到了车子司机的相貌录像，从这个司机的身上下手，应该可以找到一些线索！

    　　

    　　“是！”刘王力连忙应声说道。

    　　

    　　“不过，我觉得，从这个人的身上，应该查不出什么来。”王和刊却是皱眉说道：“既然这个人直接露面，就应该做好了被调查的准备，来架屋子镇，也并非只有高速路一条路可走，还有免费的国道，那里并不收费，也没有收费站，不会被录像！他干嘛非要走高速路呢？我觉得他应该是不怕被调查的！”

    　　

    　　“不管怎么说，这都是一条极其重要的线索，虽然你说的有道理，但是也只是推测而已。”宋凌珊不可能放弃任何可能的线索。

    　　

    　　王和刊也没有再说什么，几个人驱车赶回了松山市，在松山市的收费站，也调出了监控录像来，松山市是大型收费站，在多个角度都有监控录像，宋凌珊希望可以从中找到一些线索来！

    　　

    　　前几段录像，都和在架屋子镇收费站看到的监控录像相似，没有什么可以找出新证据的地方，就在宋凌珊要放弃的时候，最后一段录像，却引起了宋凌珊的注意！

    　　

    　　这是车子通过收费站后的道路录像，一般可以参考的机会不多，但是就是在这个摄像头录制的片段里，宋凌珊发现了一个重要的情况！

    　　

    　　那辆没有悬挂车辆号牌的路虎车，在使出收费站一段路程之后，就停在了路边，从车上下来了一个头戴面罩的男子，和犯罪嫌疑人的体貌特征完全吻合！

    　　

    　　“就是这个人，没有错了！”宋凌珊将画面定格住，然后指着上面的犯罪嫌疑人说道。

    　　

    　　“应该是他了，这么说来，这辆路虎车，就是每次的犯罪嫌疑人乘坐的车辆了。”刘王力说道：“继续看一看，他下车想干什么！”

    　　

    　　宋凌珊点了点头，继续观看起了监控录像，不过，让她惊讶的是，犯罪嫌疑人却是从后备箱里面拿出了一副车辆号牌来，然后将其悬挂在了车子上面！

    　　

    　　“居然挂上车牌了？”宋凌珊有些惊讶，这不是多此一举么？

    　　

    　　“恩，交警那边，每天都有在进城口处执勤，检查一些没有悬挂牌照的车辆！”刘王力说道：“他们应该是怕被交警拦截。”

    　　

    　　“原来如此！”宋凌珊点了点头：“目前从画面的清晰度来看，看不清车牌的号码，刘王力，你将监控录像拷贝出来，回去之后，交给技术部门进行车牌还原，尽快将车牌号码调查出来！”

    　　

    　　“明白！”刘王力点了点头，依言照做了。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　从下午开始，冰雪灵山上就刮起了暴风雪，巴掌一样大的雪片飞来飞去，打在林逸的头上和脸上，不过林逸却丝毫没有皱一下眉头！

    　　

    　　他是迎着暴风雪的方向站着的，因为在他的身后，是冯笑笑！林逸为了不让风雪吹在她的身上，而选择了用自己的身体，为她挡住风雪！

    　　

    　　找到一个合适的位置之后，林逸就闭上了眼睛，进入了玉佩空间补充能量，他已经几天颗粒未进了，又是一直站在这里，体力的消耗可想而知，但是有玉佩空间带来的能量补充，林逸倒是没有任何问题。

    　　

    　　在冰宫里的高台上，冰宫主和小青，一青一白两道靓丽的影子，此刻也是屹立在暴风雪之中，不过和林逸不同的是，她们两人似乎根本没有受到暴风雪的影响，反倒还很惬意一样。

    　　

    　　“青姨，我倒是有点儿相信你说的话了，他为了他的女朋友，的确很用心！”冰宫主看着远处暴风雪中的林逸，有些感慨的说道。

    　　

    　　“我说过了，这个人有情有义，应该不会骗人的。”小青说道。<!---->

