一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               楚萱儿走后，叶辰嘿嘿一笑，却是没有休息，反而召唤出了仙火天雷。

    很快，仙火天雷便幻化成了仙火道身和天雷道身。

    “都准备好了。”叶辰看着两人，“接下来，我会将我所通晓的秘术，全都传给你们，别偷懒。”

    仙火道人和天雷道身口不能言，但却都是笑了笑。

    很快，叶辰闭上了双眼，将自己修道以来所通晓的所有秘术都汇成了意境，以神识的方式传给仙火道身和天雷道身。

    叶辰知道，仙火道身和天雷道身本身是不弱的，但就是缺乏强大的秘术和玄法，那夜若是他们身兼他的诸多秘法，也不会被那两个血巫打回原形。

    很快，仙火道身和天雷道身便盘坐在了那里，在叶辰的秘术神通意境中不断的领悟。

    .........。

    夜里，恒岳宗并不平静。

    恒岳宗一座山峰上，却是有女子的啼哭声。

    待到走进才发现，那是一个衣衫不整的女弟子，浑身狼藉一片，满脸的泪花，裙底还有片片血红桃花。

    “我临幸你，是你的荣幸。”幽幽的声音响起，带着戏虐，尹志平斜躺在座椅上，嘴角挂着玩味的笑容，“我是恒岳的圣子，以后整个恒岳都是我的，所以说，我劝你识相点，今夜的事，你最好给我咽到肚子里，不然惹得圣子我不高兴了，你知道后果。”

    那个女弟子不语，只顾用被撕烂的衣衫捂着自己的身体跑了出去，满脸既是屈辱的泪水。

    女弟子走后，一个道身影走了进来，先是恭敬的对着尹志平行了一礼，这才阿谀奉承的说道，“但不知圣子接下来要那一峰的女弟子，我等这就替你去抓。”

    尹志平悠闲地转动着拇指上的扳指，幽幽一笑，“孔曹，我听说那个叫熊二的胖子有一个老婆叫唐如萱？不知有没有这等事。”

    “唐...唐如萱？”孔曹皱了皱眉头，“圣子，那熊二可是南疆熊家的人，你动他们家的儿媳妇是不是太.....。”

    “南疆熊家。”尹志平戏虐一笑，“连杨鼎天都动不了我，他们算什么，去给我抓来就行，出了事还有那帮老家伙顶着，记住，偷偷抓，别太招摇。”

    “是。”孔曹应了一声，转身走了出去。

    孔曹走后，尹志平再次戏虐一笑，满脸的淫.秽笑容，“唐如萱，我会让你我的胯下呻吟至死，叶辰，我倒要看看能躲到什么时候，哼哼哼.....。”

    .........。

    深夜，恒岳宗长老大殿，满是人影。

    通玄真人依旧稳坐在大殿最高的一个位置，满脸尽是威严之色。

    下方两侧，都是恒岳宗的太上长老。

    而再下方，也站着十几道身影，仔细一瞅，可不正是杨鼎天、徐福、楚萱儿、道玄、风无痕他们吗？

    “你们说什么？”通玄真人脸色阴沉的看着他们，“撤掉尹志平的圣子之位，你们这是在无视我，还是在无视长老会吗？”

    “师尊明鉴。”杨鼎天慌忙说道，“事实证明，尹志平不配做恒岳的圣子。”

    “那你倒是说说，他哪里不配。”通玄真人冷哼了一声。

    “他是无法无天。”未等杨鼎天开口，道玄真人便说话了，“自他出关，简直是肆无忌惮，奸.淫宗内女弟子，此一罪，他就不配。”

    “此事不是他的错。”通玄真人沉声一句，“玉灵峰的那个女弟子已经供认不讳，承认是她勾引宿主的。”

    “师尊，那是谁的错，我们心照不宣。”徐福开口了，而且语气带着冷意，“如此颠倒黑白，您不怕宗门弟子寒心吗？您就不怕人心溃散吗？”

    “你这是在质问我吗？”通玄真人眼眸微眯了一下，语气也变得越发的冰冷。

    “我不想质问谁，徒儿只是就事论事。”徐福淡淡开口，“他如此无视门规奸.**弟子，不配做恒岳圣子，他年也更加不配做恒岳的掌教。”

    “放肆。”通玄真人一拍座椅豁然起身，厉声呵斥，“他是九成契合度的宿主，将来是要守护恒岳的，犯了一点小错误，你们就抓住不放了吗？”

    “小错误？”玉灵峰峰主东方玉灵冷笑了一声，扬起了脸颊，美眸直视通玄真人，“师尊，难道在你眼中，所谓的人命，也是小错误吗？自尹志平出关，我玉灵峰女弟子一死一伤一人被放逐，这都是他的杰作，是徒儿瞎了，还是师尊你老眼昏花了。”

    “东方玉灵。”通玄真人顿时一声大喝，震得整个大殿都轰隆作响，他是恒岳的老祖，无上威严不容被侵犯，何曾被这样说教过。

    “玉灵，他是师尊，不懂得尊师重道吗？”另一侧，一个太上长老沉声一句。

    “尊师重道？”东方玉灵冷笑一声，直视着那个长老，“敢问师叔，尊师重道可以换回我徒儿的命来吗？你们为人师表，如此袒护罪人，让我们怎么尊重你们。

    “你......。”那个太上长老，被东方玉灵一句话顶的老脸通红。

    顿时，大殿中的气氛压抑到了极点。

    终究，还是杨鼎天默然的仰看了上方一眼，淡淡道，“师尊、各位师叔师伯，我等强烈建议撤掉尹志平的圣子之位，让玉女峰的叶辰来做。”

    “叶辰，又是叶辰。”不知为何，听到这个名字，通玄真人勃然震怒，就是因为这个弟子，他的几个真传徒儿不止一次的触犯他的威严，让他莫名的生出了一种滔天的怒火。

    “他凭什么做恒岳圣子。”通玄真人勃然大喝，怒视杨鼎天他们。

    “凭他是丹圣。”终究，徐福淡淡开口，“他就是传言中的昊天尘夜，丹城之主亲自为他求了封号，不知这个身份，可否让他有这个资格。”

    “叶辰就是昊天尘夜？”顿时，大殿中喧哗一片。

    “他是昊天世家的人？这.....。”

    “我恒岳弟子竟然出了一个丹圣，那封号可是比丹王还要高啊！”

    “若是如此说来，他做恒岳圣子也不是不可以。”

    “我不这样认为，比起叶辰，我以为九成契合度的宿主尹志平才是最合适的人选。”

    “原来，你们是在这等着我啊！”高座上的通玄真人冷笑的看着杨鼎天他们，他算是看出来了，这深夜他们突然来访，让叶辰做圣子，才是他们真正的目的。

    “还望师尊三思。”杨鼎天纷纷拱手一声，“叶辰的潜力不比尹志平小。”

    “我不会同意。”通玄真人想都没想直接暴喝了一声，“就算他是丹圣又如何，潜力再高，能比得了九成契合度的宿主吗？”

    通玄真人这次真的是怒了。

    杨鼎天他们齐聚此地，颇有逼宫的架势，不止一次的触犯他的威严，让他很是愤怒。

    他何曾被自己的徒儿这样顶撞过，所有的怒火，都让他不由得把矛头指向了叶辰，正是因为叶辰，才让杨鼎天他们一次又一次的违抗他。

    纵然叶辰潜力巨大，但他依旧拥护尹志平。

    他想要向所有人证明，将来守护恒岳的人是他选中的尹志平，而并非是杨鼎天他们选中的叶辰，他想要向所有人证明他是对的，而他的威严也不可被触犯。

    “师尊，还请三思啊！”杨鼎天他们纷纷单膝跪在了地上。

    “不用三思，我不会同意。”通玄真人怒喝声在大殿中无限制的回荡，带着不可忤逆的威严，“恒岳的圣子，只会是尹志平，你们不用白费心思了。”

    “师尊....。”

    “退下，此事休要再议，哼！”