    周卓收起自己的属性面板后，一个转身，又出现在了[无尽战场]当中。

    这一次出现，周卓便是出现在了华夏服的[无尽战场]。

    星思雨在昨日周卓下线之后，也是离开了[无尽战场]，连同已经成为了宠物的[紫晶蝎]一族，都从[阴阳界]消失不见。

    这下子，周卓在[阴阳界]的任务，也算是彻底完成。

    “熟悉的地方，还是地图全开之后感觉舒服啊……”

    周卓望着干干净净的地图之上，有着数不尽的光点。

    象征着友军的蓝色光点，以及象征着敌军的红色光点，算是各自占了一半的[无尽战场]。

    而周卓自己，正处于红色与蓝色光点的交界线处。

    这里，各种各样的剑光、火球、冰柱……各种各样的特效，应有尽有！

    “看着我手都有点痒了。”

    捏了捏拳头之后，周卓抬起自己的手指，手中隐约有火光闪现！

    “稍微照顾一下华夏服同胞们的游戏体验吧……”

    心中升起这个想法之后，周卓将自己的智力属性，调整到了100点。

    “这已经够少了吧！再少我自己都说不过去了！”

    周卓刚将自己的智力属性点调整到了100，就有几个[黑暗阵营]的玩家看到了周卓。

    “看！这儿有个落单的符修！”

    “上！干掉他！积分看人头，经验平分！”

    “别抢别抢！这是我的！”

    “……”

    华夏服的[黑暗阵营]，被称为[魔门阵营]。

    不同于[正道阵营]的体修、法修、符修三大职业。

    [魔门阵营]的三大职业分别是鬼修、灵修和妖修。

    鬼修类似于召唤师，能够召唤僵尸、骷髅、阴灵之类的怪物进行战斗。

    灵修类似于法师，能够修炼属性灵，以此来辅助自己的施放法术。

    魂修类似于战士，能够修炼动物形体的阴魂，大量提升自身的体质，附带额外技能。

    魂修也是[华夏服]所有的人类能够选择的职业中，最贴近妖修的！

    因为这些魂修，修炼到后期，能像妖修一样，比普通的人类玩家多拥有一样额外的天赋。

    所以在[华夏服]的[魔门阵营]当中，职业占比最大的，便是魂修。

    现在，出现在周卓眼前的这五名[魔门阵营]的玩家，无一例外，全是魂修！

    而且这些玩家的阴魂，几乎也都是虎豹豺狼这一类战斗力较强的动物。

    想必也是花了不少钱，才觉醒的这些阴魂。

    “非要找上我来，你说你们惨不惨。”

    一边笑着，周卓指尖的火光凝聚完毕。

    随后，一道巨大的陨石火球狠狠地砸向了那几名魂修玩家！

    “诶？这个符修怎么攻速这么快？”

    “这火球怎么和我之前挨过的不一样啊？”

    几位玩家一看到周卓手中的这个火球，顿时感觉到一丝不妙！

    这个符修好像和他们之前遇到的符修不大一样啊！

    当然，积分之下，必有勇夫。

    一位修龟型的魂修亮出了自己的血条，叫嚣道：

    “切！大家都是20级左右！一个符修伤害能有多少？更何况还画这么快的符，伤害能有多少？伤害再高，还能把我这1200血给秒了？”

    然而，这位玩家话还没说完，突然一个恐怖的数字，就炸在了他的头上！

    -29240（暴击）！

    超高的伤害瞬间将其蒸发！

    就连和他同队的几位其他的魂修玩家，也没能幸免剩下的伤害。

    -14620（暴击）！

    -14620（暴击）！

    ……

    不过短短几息时间，一支5人小队，直接化成了光点，消失在了这片战场。

    周卓望着顺便成灰的敌对阵营玩家，深深地叹了一口气，表示游戏体验极差。

    自己都把智力下调到100了！甚至还没开[聚灵苍玄指]，就连[神影指]天赋都没开！

    这次画符，周卓花了足足5秒钟的时间，才画好这张[坤爆噬焰符]，结果5秒钟的时间，对面都没跑到周卓的跟前。

    这周卓就没办法了，箭在弦上，不得不发。

    随后，一发[坤爆噬焰符]飞出去，将对方炸成了人渣。

    “我出手了，一招秒了，突然感觉PVP好像没什么意思了……”

    【叮！恭喜您获得积分X56，虚拟经验X330330！】

    周卓的系统面板上，也是随即统计出了，这次战斗总计获得的积分和经验数量。

    不知道是不是[光影交错]活动的关系，这次击杀玩家，周卓的[聚元碑]没有丝毫动静。

    周卓也没有汲取到任何一点确切的经验值。

    “这次竟然没能卡出BUG来，真是可惜~”

    得知这一点的周卓，明显有些遗憾。

    不然的话，周卓出了33万的虚拟经验值以外，还能够再入手22万的真实经验值，大大加速自己经验值的获得效率！

    “现在的[无尽战场]，好像确实有些怪。”

    这时，宝蓝的声音也是从周卓的体内传了出来。

    “嗯？”

    听到宝蓝的声音，周卓表示有些疑惑，随后找了个稍稍安静的地方，与宝蓝交谈了起来：

    “现在没人了，你说，发生什么事了？”

    宝蓝从[宝蓝之夜]中飞出后，捏着下巴，四处查看了一眼，神色确实有些凝重，开口道：

    “现在，整个[无尽战场]，就像是被人给用能量场包裹起来了一样！”

    “如果我没猜错的话，玩家的复活时间应该也大大缩短了！”

    听到宝蓝的话，周卓微微一愣，随后瞄了一眼自己的[聚元碑]。

    只见[聚元碑]之上，刚才那5名玩家的名字，也是重新散发出了光亮。

    显然已经复活，并且传送回了[无尽战场]当中！

    “确实好快！快得有点不正常！”

    玩家死亡后，少说也要经过10分钟的读条，才能复活。

    除非是被NPC用特殊的手段击杀，那才会在短时间内被连续复活并且击杀。

    而且死亡后还有十分钟的虚弱时间。

    特别是在[无尽战场]中着[魔气淤积]的BUFF，玩家在[无尽战场]中死亡后，会获得和当初打[邪魔角域]一样的DEBUFF----[邪魔诅咒]。

    在六小时之内，全属性下降20%！

    可谓是十分恶心！

    再加上[无尽战场]中这[魔气淤积]同样能够削减全属性的DEBUFF，可以说玩家们被大大削弱了！

    但……这快速的复活机制，再加上没有任何死亡惩罚……

    玩家们反倒是更加兴奋了起来，一个个乐此不疲地战斗、死亡、复活、战斗……

    每一名玩家都想趁着这个时间，狠狠地打怪，刷积分！

    毕竟[无尽战场]中，也并不只有玩家，还有数不清的怪物啊！

    反正都没有死亡惩罚了，这当然要刷个痛快了！

    “我今日就要带佢走（物理）！我睇下边个够胆拦我！”

    “队长！让我带兄弟们再冲一次吧！”

    “今儿个，猎个痛快！”

    “我于杀戮之中绽放，亦如黎明时的……我靠！你敢捅我？！给爷死！！”

    “……”

