    “你？”沐宇昊冷笑一声，“你有那个钱吗？”

    “我没有啊，但有人会帮我买。”南鲤笑嘻嘻的看向沐瑾城，“老公啊，你不是说我看上什么，你都会买给我了吗？那这件裙子，你帮我付账吧？”

    老公……

    沐瑾城只觉得心头微微一热。

    虽然知道南鲤这丫头分明是在逢场作戏，她就是想要他掏钱而已，可是，他依旧觉得心头一荡。

    这一刻，似乎不管南鲤让他做什么，他都会立刻答应。

    “嗯。”沐瑾城低声道，他拿出银行卡递给一旁的店员，“刷卡。”

    站在一旁的沐宇昊和那位凯思林也惊呆了。

    凯思林气恼的说道，“沐宇昊！你看看别人，你再看看你！你真不是个男人！”

    沐宇昊糊涂了，不是说沐瑾城跟他的妻子感情不好，而且他们结婚后就一直处于分居状态吗？

    他不解的问道，“沐瑾城，那可是八十万刀，你居然问都不问，直接就买下了，还是给这个女人？！”

    南鲤：“……”

    这话几个意思啊？

    给她怎么了？

    她就不配穿几百万的衣服吗？

    “不过是八十万刀而已，这算什么？”沐瑾城淡淡的说道，“只要能让我的老婆大人高兴，花再多的钱，我也愿意。”

    沐宇昊只觉得脸色臊的慌，这话他刚才说过一遍，现在又被沐瑾城再说一变，他怎么听都觉得是在故意讽刺他的。

    他因为觉得贵，不肯给他的女朋友买。可沐瑾城居然眼都不眨的，直接就买了！

    “哼！沐宇昊，我们分手了！”一旁的凯思林大受刺激，直接转身就跑。

    “凯思林！凯思林！”沐宇昊急忙追了上去。

    两人很快消失不见，看着他们离去的方向，南鲤很是八卦的说道，“看来，那个叫凯思林的混血美女，家庭条件应该是真的不错！”

    “是吗？”沐瑾城温柔的看向她。

    “当然了！要是她家境不好，沐宇昊会那么殷勤的想要讨好她吗？估计是娶那个女孩子，能给他带来不错的利益吧？”南鲤笑嘻嘻的说道。

    “我的老婆大人真聪明。”沐瑾城轻笑一声。

    听着老婆大人这个称呼，南鲤顿时觉得耳根有些烫。

    “沐瑾城，那个……啊！”

    南鲤的话还未说完，沐瑾城的手指已然伸出，捏住了她的下巴。

    “你，之前叫我什么？”他低声道，“再叫一声。”

    南鲤一副无辜的模样看着他，“沐……啊！”

    沐瑾城松开她，有些无奈的在她头上敲了一记，“真是个没良心的女人！在你眼里，我就只是一个帮你买一副的工具人，嗯？”

    南鲤只觉得耳根更烫了，她其实知道，沐瑾城想听什么。

    可是，她叫不出口。

    “我……我去试衣服！”南鲤急忙说道。

    遇到沐宇昊的事情，也仅仅是个小插曲。

    只不过，南鲤是真的没有想到，她居然会那么快，就又遇到了那位凯思林。

    晚上，沐瑾城带着南鲤一起去见沐家二老。

    南鲤已经换上了那套新买的裙子，那件裙子漂亮却有不张扬，很适合这种场合穿。

