    哪怕她接受了传承后，也断然没有可能和林逸在一起的，就算晋升为天道后可以，但是那个时候，林逸未必还要雨凝了，而雨老爷子给雨凝的定位，也是未来雨家的家主。

    　　

    　　    这一切，都是造成和林逸矛盾的源头，但是雨老爷子却无可化解，明知道事情要这么发展，却是毫无办法，因为他没有办法和五行门那个层面作对。

    　　

    　　    哪怕将陈雨舒给林逸，也能缓和雨家和林逸的关系，可是陈雨舒也不行！一个都不行，这才是雨老爷子最为头痛的地方。

    　　

    　　    “父亲，您在想什么？”雨小沉来到父亲的房间，却发现雨老爷子一副沉思的样子，也不说话，雨小沉终于忍不住询问道。

    　　

    　　    “小沉，你对林逸怎么看？”雨老爷子却是抬头问道。

    　　

    　　    “林逸？”雨小沉顿时一愣，不知道父亲怎么突然问这个问题，不过还是如实说道：“说实话，我对林逸没什么感觉，既然不可能成为小凝的男朋友，那么就注定了是我们雨家的敌人了……”

    　　

    　　    “不能成为男朋友，难道必须成为敌人么？”雨天行却是继续问道。

    　　

    　　    “这……父亲，恕小沉愚钝，不知道父亲您问这话到底是什么意思，难道我们雨家，要改变策略了么？可是林逸不是已经废了么？”雨小沉有些奇怪的问道。

    　　

    　　    “你也认为他废了？”雨天行淡淡一笑，表情古怪的看着雨小沉。

    　　

    　　    看着父亲这似笑非笑的表情，雨小沉的心中顿时“咯噔”一下：“莫非是假的？林逸没有被废，而是酝酿着某种阴谋？”

    　　

    　　    “是不是酝酿着某种阴谋我不清楚，但是，今天，在林逸的别墅里，有人突破了，而且是大实力等级的突破。”雨老爷子说道。

    　　

    　　    “父亲，您的意思是，林逸……突破至天阶了？”雨小沉惊讶的问道。

    　　

    　　    “很有可能！”雨老爷子点了点头：“至少我觉得，这个可能性比较大。”

    　　

    　　    “唔……如此说来，接下来的日子，又是一场血雨腥风啊，亏了当初隐藏赵家要对付林逸的时候，我们隐藏雨家没有参与。”雨小沉有些后怕的说道，他不过是地阶后期巅峰实力而已，林逸要是天阶了，雨家拿什么和林逸拼？

    　　

    　　    总不能和五行门哭诉，自家连一个散修都打不过吧？而且，五行门虽然没有明确表示过什么，但是小一和小十一来对付林逸那一次，隐藏雨家大致还是知道的，后来居然不了了之了，显然是这背后有什么不可告人的暗中协议，这也造成了雨小沉的担忧。

    　　

    　　    “就算林逸没有升级，我们也不会参与，林逸已然不是我们能对付的了，我们没有必要以卵击石，何况……雨家的未来，是雨冰和雨凝的，林逸死了，他们不会开心。”雨老爷子摆了摆手说道：“对了，说说你来这里的目的，有什么事情不能做主，还要询问我？”

    　　

    　　    “父亲，是关于小斤的事情。”雨小沉说的自然就是雨小斤了，赵光印的妻子，雨天行的女儿，要是换做其他事情，雨小沉肯定能够做主，但是雨小斤的事情，他必须要请示雨老爷子了，只是现在，似乎问题已经不大了：“但是，如果林逸根本没有废掉，而且还晋升为天阶高手的话，那这件事情，基本上也不算什么事情了，赵家还能不能存在，都是另外一说了。”

    　　

    　　    “小斤怎么了？”雨天行问道，雨小斤毕竟是他的女儿，他不可能不管，雨老爷子并非那种重男轻女的人，他对待儿女一视同仁，这也是未来雨凝可以成为家主的原因。

    　　

    　　    “小斤最近很郁闷，因为上一次赵奇兵的事情，隐藏赵家和我们闹掰了，小斤也被打入了冷宫，目前带着奇妙我那个外甥，在赵家活得很是艰难。”雨小沉叹了口气说道：“赵老头不知道发的什么疯，非要扶持赵奇兵当少家主，奇妙的位置被抢了，小斤又没有了往日的地位，苦不堪言，这不是打电话和我倾诉了，想要我们想想办法。”

    　　

    　　    “他要是不发疯，也不能招惹到林逸，我要是他，趁早让那赵奇坛当家主，还能获得林逸的支持，我看是这赵老头脑袋瓜子吃聚气丹吃傻了，偷来的东西不是那么好吃的！”雨老爷子撇了撇嘴说道：“你说的对，赵家存不存在都两说了，让她找机会回来吧，如果来不及回来，林逸已经去了，告诉她一句话，让她对林逸说，她是雨冰和小凝的姑姑，奇妙是雨冰和小凝的弟弟，林逸会留一线的。”

    　　

    　　    雨老爷子对于林逸还是很了解的，知道林逸对于小弟和女人身边的人，都很宽容，虽然雨老爷子很纳闷世俗刘家出了那么大的纰漏，林逸为什么没有惩罚他们，但是这也更能够看出，林逸对于小弟的宽容。

    　　

    　　    还有今天能够顺利进入别墅的赵奇坛亦是如此，林逸也没有因为对赵家的恼怒牵连到赵奇坛。

    　　

    　　    “是，父亲，我知道了。”雨小沉点了点头，就退下了。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    冰宫。

    　　

    　　    冰糖听着青姨的汇报，赵奇九将他获得的试炼灵药都给了赵奇坛，其中意味不言而喻，那就是等于转交给了林逸。

    　　

    　　    只不过，冰糖却也没有阻止，她对林逸的心思很是复杂，虽然心中不断提醒自己，林逸是个恶人，不但勾搭了自己的亲姐妹，还让自己的师妹爱的死去活来，这两位偏偏都是传承者，而自己却不是。

    　　

    　　    如果她们接受传承之后，那实力绝对会比自己高，她们都心甘情愿的跟着林逸，而自己作为小小小小老婆，还有什么优势可言？自己之前这些拿捏的高傲姿态，恐怕到时候会变成一个笑话吧？

    　　

    　　    所以，在她的想法里，林逸还是死了算了，一死百了，省得自己每次想起他，都能联想到他不穿衣服的样子，想到那邪恶的东西，弄得她心烦意乱。

    　　

    　　    但是，在她的潜意识里，却似乎并不想林逸死！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2982章你怎么认为？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

