    荒野里，十二只二级巅峰的黑暗魔狼，闯入了交界城觉醒者分部基地，在外围的边界线。

    趁着四周无人，黑暗魔狼们的眼中，露出贪婪的凶光。

    在觉醒者分部基地附近，其实种植了不少人工养殖的天材地宝。

    这是觉醒者种植，用以实验用的材料。

    就像曾经说过的，交界城是一座四通八达的大城。

    所以，这里生存的妖魔，也不在少数。

    每个月，总会有一些妖魔，被天材地宝的味道吸引，闯入觉醒者分部基地的范围。

    黑暗魔狼们朝着天材地宝的位置奔跑。

    他们眼中闪过渴望和贪欲。

    只要将这些天材地宝吃了，他们就能突破，成为三级妖魔。

    怀着这样的想法，众多黑暗魔狼喜形于色。

    作为二级巅峰妖魔，他们已经有了不低的智慧。

    众狼相视一眼，这次他们是偷偷潜入觉醒者分部基地的范围。

    只要自己十只狼小心一点，那么就不会被觉醒者发现。

    等等？

    这时候，为首的黑暗魔狼不禁一愣，感觉有些不对劲。

    他数了数自己伙伴的数量。

    一，二，三……十。

    “？？？”黑暗魔狼错愕。

    不对啊，自己分明记得，有十二只黑暗魔狼。

    怎么现在加上自己，只剩下十只狼啦？

    难道是自己记错了？

    为首的黑暗魔狼陷入思索。

    想起刚才，自己等狼小心翼翼的心情。

    或许、大概、可能，真的是自己记错了。

    为首的黑暗魔狼想到，觉得自己应该记错，把十只狼记成了十二只狼。

    然后，为了避免再次出错，黑暗魔狼便又转过头，数了一遍自己同伴的数量。

    一，二，三……九。

    九？！！

    为首的黑暗魔狼瞪大双眼，一副不可思议的表情。

    怎么回事，怎么这次又只有九只狼了？

    莫非自己见鬼了不成？

    这突如其来的变故，让为首的黑暗魔狼嗷呜一声。

    众狼立刻停下了脚步。

    其他黑暗魔狼疑惑，不知道自家老大，为什么叫停。

    他们都沉寂在将要吞吃天材地宝的喜悦中，还没有意识到自己狼群的数量，正在逐渐减少。

    然后，不等众狼向为首的黑暗魔狼发问。

    下一刻，为首的黑暗魔狼就在他们眼前消失了。

    不错，消耗了。

    就在眨眨眼的功夫，不等其他狼反应过来，为首的黑暗魔狼就已经不见踪影。

    “嗷呜？！！”

    见状，其他黑暗魔狼大惊失色，发出了一声怪叫。

    我家老大呢？

    我家辣么大一个老大哪去了？

    作为老大的黑暗魔狼消失，其他黑暗魔狼都是焦虑起来，惊慌失措。

    可惜，紧接着，这群黑暗魔狼还来得及行动。

    他们就步入了，他们老大的后尘！

    宽阔的荒野上。

    随着一道剧烈的“轰隆”声！

    整整十二只黑暗魔狼，就是用力的摔在地上，失去了有所意识。

    而在这群黑暗魔狼身旁，一道人影站立，拍了拍手笑道：“搞定！”

    这道声音不是别人，正是贺辰。

    在前面，黑暗魔狼闯入觉醒者分部基地的范围后，作为目前，觉醒者分部基地巡逻的觉醒者战士。

    贺辰一早就发现了他们。

    为了保险起见，不让这群黑暗魔狼逃跑。

    贺辰使用闪现能力，将他们一一抓获。

    没错，黑暗魔狼的消失，就是贺辰干的好事。

    在得到阴影对于空间转移的知识后。

    贺辰对闪现、瞬间移动的这一类空间技能，都有了极大的领悟和妙用。

    再加上两次空间转移的经验。

    贺辰用空间之力，收拾这群黑暗魔狼，完全是手到擒来、轻松无比，分分钟解决的事情！

    趁黑暗魔狼还没有反应过来的瞬间，贺辰就闪现过去抓住他，然后瞬间移动到半空，把黑暗魔狼给扔下去。

    请问，从半空掉下去，是什么绝望体验？

    几百米的高度，哪怕黑暗魔狼作为二级巅峰妖魔，皮糙肉厚，也经不起这么一摔。

    更别说，这群黑暗魔狼，还是在恍惚间，没有防备的情况下摔地上的。

    那滋味，嘶，恐高症瑟瑟发抖！

    现场，所有黑暗魔狼，不死也是半残，全部倒地昏死过去。

    这群黑暗魔狼也是惨，连贺辰的样子都没见着，就憋屈的打出了GG。

    他们能怎么办？

    遇上贺辰这个空间传承觉醒者，他们也是没撤啊！

    黑暗魔狼：“X﹏X”

    ……

    随后，贺辰联系觉醒者分部基地，汇报自己消灭十二只黑暗魔狼的事情。

    这是贺辰来到觉醒者分部基地的第三天。

    而对于贺辰击败十二只二级巅峰的黑暗魔狼，觉醒者分部基地的部长，也没感到任何的惊讶。

    这三天以来，觉醒者分部基地的觉醒者，都亲眼见过贺辰空间之力的强大。

    或许如今，贺辰的空间之力在杀伤力上，算不得厉害。

    但在空间转移这一方面，贺辰已经能在一公里的范围内，随意出现。

    把十几张二级巅峰的黑暗魔狼扔到半空摔死，在觉醒者眼中，也不意外。

    一众觉醒者只觉得惊叹，不愧是最神秘的空间传承觉醒者。

    空间之力的神鬼莫测，让贺辰在二级初阶，就能够真正越阶战斗，连二级巅峰的妖魔，也不是他的一手之敌。

    实际上，贺辰一手抓住黑暗魔狼，就能把他们摔晕过去，失去战斗能力。

    空间传承觉醒者的可怕，让觉醒者分部基地的觉醒者们，大开眼界。

    但贺辰的空间之力，也只是对二三级的敌人来说，有着极大的威胁。

    四级以上的强者，都有着极为灵敏的反应能力。

    就算贺辰瞬移过去，也很容易被他们感知到。

    但好在，这交界城三四级的邪恶教派使徒，不知道什么原因，已经沉寂了一年多的时间。

    觉醒者分部基地的觉醒者们只知道，在上年的时候，交界城的众多邪恶教派，好像发生了什么不得了的大事。

    然后造成邪恶教派损失惨重！

    可以说，这一年，是交界城觉醒者最轻松的一年。

    除了偶尔会有妖魔来袭击觉醒者分部基地，邪恶教派使徒的身影，反倒是变得很少见。

    而对于这点，作为始作俑者的贺辰微微一笑。

    毕竟，交界城的邪恶教派使徒，都被打他怕了！

