    “速攻魔法，‘与神之假身的接触’，发动！”

    黎政后场的速攻魔法卡打开了，一道影子将天空中的米德拉什缠住，然后拽了下来，随后另一个散发着柔和光芒的身影也出现在了米德拉什的身边：“这张卡的效果和‘影依融合’类似，将场上和手牌里的怪兽送入墓地，就可以从额外卡组融合召唤‘影依’怪兽：我将我场上的‘神影依·米德拉什’以及手牌里的‘影依蜥蜴’送入墓地，融合召唤，第二只‘神影依·米德拉什’，攻击表示！”

    第一只三无的绿毛魔法师退场了，随后另一只三无绿毛魔法师出现在了黎政的身前——之前的那只米德拉什类似，这只三无的绿毛魔法师也有着一模一样的效果。

     “然后，处理‘神影依·米德拉什’、‘影依蜥蜴’以及‘月镜盾’的效果：自排连锁！”黎政将墓地打开，把一张卡退了出来：“首先是处理米德拉什的效果，将墓地里的‘与神之假身的接触’返回手牌。”

    黎政将刚刚用掉的速攻魔法送进了墓地里，随后接着道：“然后，是‘影依蜥蜴’的效果，将卡组里的‘影依兽’送入墓地。”

    黎政卡组里的第二张“影依蜥蜴”也在此时进了墓地，她的入墓自然也带着黎政的最后一只“影依兽”进入墓地——“影依兽”的效果很快就会发动，但是却要到这个连锁结束之后。

     “然后，我支付500点LP，将‘月镜盾’返回我卡组里的最上方。”

    【黎政：LP4500→4000】

     黎政再次将“月镜盾”返回了卡组的最上方，同时，很快这张卡就会再次回到黎政的手中：

     的背后灵则是发动了刚刚送进墓地里的最后一张“影依兽”的效果：“发动‘影依兽’的效果，从卡组里抽一张卡。”

    抽上来的那张卡，毫无疑问的是“月镜盾”。

     看到新出现在了黎政面前的三无绿毛魔法师，海马暂时停止了继续攻击，心中想道：【为了避开“帝王翔风龙”的效果，他使用“神影依·米德拉什”为跳板召唤出了第二只“神影依·米德拉什”吗？呈现了攻击表示……是手中有第二张“幻想之见习魔导师”？还是说单纯的只是忌惮“青眼混沌极龙”的效果呢？】

    “青眼混沌极龙”有着在攻击守备表示的怪兽时能够双倍造成战斗伤害的效果——而“神影依·米德拉什”的守备力只有800点，如果说黎政在此时选择了守备表示的话，那么这场决斗就已经结束了。

    至于黎政的最后一张覆盖卡？那张卡无论是海马召唤、特殊召唤、攻击还是检索都没有反应，因此在海马的心中，那张卡是假坑的几率已经高达了90%。

    那么继续攻击吗？如果说黎政的手中有第二张“幻想之见习魔导师”的话，那么海马就会失去自己的最后一只怪兽；而就算他手中没有这只怪兽，这回合也决定不了胜局，而在下个回合，黎政只需要随便召唤一只怪兽装备上“月镜盾”就能斩杀海马的“青眼混沌极龙”……

    再配合一些特殊召唤出来的怪兽，以海马现在薄弱的两千多一点点的基本分，根本撑不过下个回合。

    而看向自己的手牌……海马此时的手牌其中一只是华美的龙族，但是此时却无法出场。

    其中一只是“青眼光龙”；而另一张……则是在这个回合无法被使用的陷阱卡：“八汰乌之骸”。

    这张卡的效果很简单，能够从卡组里抽一张卡，和“强欲之瓶”类似，但是如果对方的场上有灵魂怪兽的话，就能从卡组里抽两张。

     黎政的卡组里是不可能有灵魂怪兽的，那是一个和他现在使用的“影依”完全不同的战斗风格，所以说这张卡注定只能抽一张。

     老实说，海马很希望是自己卡组里的另一只强大的龙族怪兽，但是即使是她，也是只能在没有“神影依·米德拉什”的特殊召唤限制的时候让手上捏着她的海马能变得主动一些。而现在……即使手上有那只怪兽，海马也并不能保证她还能在这种情况被召唤出来。

     也就是说，虽然现在暂时没有了“月镜盾”的那种压制力，但是对海马而言局面也是一点都没有好起来。

    不过，他倒也还是很快就做出了决断：“放弃战斗阶段，进入主要阶段二，覆盖一张卡，回合结束。”

    海马终究还是没哟冒险打过去——他早就过了什么问题都靠莽的年纪了。不过，这就意味着将未来交给未知的命运，这种感觉，海马不知道已经多久都没有体会过了。

    “我的回合，抽卡。”黎政抽卡，他的手牌上升到了四张，能够随时使用“与神之假身的接触”在战斗阶段召唤出强大的影依融合怪兽来强化输出，手牌中的“月镜盾”能轻易让小米斩杀掉海马的“青眼混沌极龙”……

     【就这样直接进入战斗阶段好了，反正手上的资源基本都是战斗阶段也能用的，太早用出来反而会给对面机会。】黎政心中这样想着，但是海马却在这个时候行动了：

    “我发动我后场的覆盖卡的效果：”海马将一张覆盖卡发动了：“我发动陷阱卡‘八汰乌之骸’，从卡组里抽一张卡！”

    黎政则是突然被海马的这张卡吓了个不轻：【这……我该怎么吐槽你的好社长？有这闲工夫你为啥不加一张“强欲之壶”呢？这玩意儿现在还没进表啊？】

    背后灵实在是搞不明白，会在卡组里加“削命的宝札”这种强力滤抽卡的海马，为啥还会在卡组里加这张“意义不明”的“八汰乌之骸”呢？

     嘛，这倒是因为这货没有看过原作才有这等疑惑——原作里不知道多少人的卡组里既有各式各样的强力卡，也混杂着各种意义不明的凡骨怪兽等奇怪的卡。

    总之现在海马抽卡了，而这张卡，似乎将象征着这场决斗的胜负与否……

     “抽卡！”虚拟世界里的海马在抽卡时，海马集团的超级计算机都有了过热的征兆。

    而看到抽上来的卡，海马神秘地笑了——胜利女神，终究还是对他微笑了！

     而没有管海马抽到了什么卡的黎政则是按部就班地进入了战斗阶段：“我发动‘月镜盾’给‘神影依·米德拉什’装备，然后……直接进入战斗阶段！我使用‘神影依·米德拉什’对‘青眼混沌极龙’发动攻击！”