    阳光透过窗户照在蒹葭俏丽的侧脸上，有着让人心悸的美感。

    这画面感……怎么像是言情电影里的女主角一样？

    楚枫心里胡思乱想着，却没有回应她先前有些微妙旖旎的话语，而是叹息着放下酒杯：“有什么心事，不妨直说吧。”

    蒹葭稍作迟疑，但随后还是看着眼前酒杯里的冰块，轻声道：“我能……线下和你见一面吗？”

    楚枫心头微微一动，却是面不改色地问道：“为什么？”

    蒹葭抿了抿嘴唇，却是苦笑着摇了摇头。女生的矜持，让她没能将那句话说出口。

    因为我想看看自己喜欢的人，到底长什么样。

    她担忧这句话太过唐突，更担忧说出这句话会让两人的关系变得尴尬，难以相处。

    蒹葭用吸管喝着杯子里的酒，目光焦距有些涣散，像是在想着什么：“我要结婚了。”

    楚枫眉头微微一皱，只觉心里有点微妙异样。

    脑海中瞬间闪过起了和她同生共死、同床共枕的画面。

    “恭喜。”可他最终只是吐出了这样两个字。

    蒹葭听到这句话，突然感觉心里像是被无形的大手捏了一把似的，攥紧成一团，隐隐作疼。

    她看向沉默不语、脸上没有表情的楚枫，更是没来由的鼻子一阵酸涩。

    他好像……并不在意。

    蒹葭深吸了一口气，努力让自己不表现出任何异样，笑着仰起脸来：“可是我并不喜欢他，甚至可以说我很恨他。”

    楚枫默不作声，静静地听她说下去。

    女人和男人不同。男人喜欢有什么事都自己扛，对家里人也是报喜不报忧。但女人作为感性动物，总是喜欢倾诉的。

    蒹葭说她一心想成为强者，就是想摆脱被当作联姻工具，嫁给那个男人的命运。

    那个男人是B级强者，来自一个豪门大家族，和蒹葭的家族有世仇。原本在蒹葭她爹去世之前，两家还能分庭抗礼，互相掰掰手腕。

    直到她爹在轮回塔，死在那个男人的精锐团队手中。白家失去了顶梁柱，彻底陷入了惶恐之中，为了避免被那个男人打压，白家上下想出了一个阴损的办法……

    让白露薇、也就是蒹葭，嫁给自己的杀父仇人！

    只要能够避免承受那个男人随后的雷霆手腕，惶恐不安的白家人，什么都做得出来。还美其名曰“化干戈为玉帛”、“强强联手”，丝毫不顾蒹葭的想法。

    “那个男人……”蒹葭一口气喝光了杯中度数极高的威士忌，笑容越发苦涩，“崛起的速度太快了。在我爹去世之前，家族就有不少人对他的崛起感到恐惧，希望能让我和他联姻。”

    “只是那会我爹还在，他说一没人敢说二，就把这件事按下去了。”

    楚枫眸中闪过一抹惊诧之色，脑海中更是浮现出曾经见过的一幕——虚拟实景，教学楼天台上！宁挽澜曾经似笑非笑、饶有深意地看了蒹葭一眼，而后者却不敢与之对视，咬牙握拳……

    B级强者、身出豪门、崛起速度快、又认识白露薇……

    除了宁挽澜，还能是谁？

    原来当时那微妙的一幕，背后竟然隐藏着这样的故事。

    “为什么和我说这些？”楚枫心情有些复杂，叹息道。

    “就是一些话藏在心里，想找个人倾诉一下。”蒹葭故作轻松地笑着，“而你在我心中最可靠，彼此又不认识，就想到和你聊聊了。”

    其实她还有句话没说。

    如果命运不可抗拒，那蒹葭希望，至少能有一天做心上人的妻子。

    在和宁挽澜成婚之前。

    楚枫隐约察觉到了什么，心里一时感觉有些微妙。

    还不等楚枫再说点什么，包厢的房门便被人拍得震天响：“哈哈哈大哥，你不知道我多牛皮，简直是砍架的神！2500积分的东西，我2200积分就买下来了！”

    包厢里刚有一点异样的情愫，便被拍门声和嚷嚷声砸得支离破碎。

    楚枫和蒹葭对视一眼，皆是满脸哑然。

    蒹葭施施然起身，前去打开了房门，便见得黄毛、楚月、安安都来到了这里。

    楚枫遂收敛起心中思绪，转而问起他们消费后的情况。

    蒹葭修有《基础内功》、上乘轻功《梯云纵》、《基础箭术》，四项属性在74左右；

    安安修有《诡影迷踪》第一卷，最关键是能利用特殊的内力隐匿身形。尽管发动攻击就会导致覆盖浑身的特殊内力紊乱，从而显出身形，但也堪称真正的暗杀神级了，属性更是刚好达到C级三等的及格线；

    黄毛修有《金钟罩》前五层，抗打能力提升不小，并且还有一定的“反震”能力。只可惜要害部位全是罩门，必须加以防范，否则抗打能力也会直线下降。尽管属性有所提升，但他的评价还是D级；

    楚月修有《子午针灸》半卷、《岐黄医经》上篇，医术上已经有显著提升。和“修罗女”一般能以银针减缓出血量，并且通过针灸激活人体潜力，甚至有短时间、小幅度全属性提升！

    尽管她还是D级轮回者，但就凭这一手医术的功能性，在团队也算是关键人员了。

    楚枫得知这些消息，在满意之余也是不禁心生感慨。

    果然，让队员各司其职、分工合作的意义挺大的。

    有一个作为核心的领袖，几个不拖后腿、能发挥各自作用的队友……这样的队伍，岂是乌合之众所能比拟的？就算是双方单体实力完全一致，那也得被打爆吧？

    蒹葭更是想到了自己的父亲。如果他也像宁挽澜一般，有个分工明确、能够进行完美配合的队伍，鹿死谁手就不一定了吧？

    可惜……这个世界上没有如果。

    楚枫和队友喝了几杯，便说出去抽根烟，而蒹葭随后也声称要上个厕所，便跟了出去。

    “如果你在家族掌权了会怎样？”楚枫转头看向她，只一句话便让她瞳孔急剧收缩。

    蒹葭认真道：“那我家族的半壁江山，全是你的。”

    她知道自己不可能凭借自己掌权。

    但如果是龙王的话……一定可以！

