    姬靖荷在此时，自然也是心中清楚，想要尽快的掌控三十六品净世青莲，只有一个办法，强行争夺三十六品净世青莲的掌控权。

    而最快的办法，此时便是斩杀长生尊者。

    长生一族的战力，相较于其他各组来说，本身就不是很强。

    纵然是长生尊者，那也是一样如此，并没有十分巨大的差别。

    所以在这一刻，弄死长生尊者，对于自己来说才是最有利的。

    本来众人听到长生尊者的话之后，还不明白为何要突然之间攻击姬靖荷。

    但是，当姬靖荷此言一出之时，众多至圣境的强者，本能的感觉到不妙。

    若非紧急情况，长生尊者不会连话都说不完全，直接陷入到某种强大的压力之中。

    很显然，造成这一切的，只有一个人，那便是此时的姬靖荷。

    也只有她，能够在此时，在三十六品净世青莲的小世界之中，还依然能够对长生尊者，目前这个能够掌控一部分青莲之人，造成如此的压力。

    一瞬间，不管之前有何种矛盾的势力强者，此时都已经出手了。

    没有多余的想法，也没有计较太多，只有一个想法，先攻击姬靖荷。

    别的不说，必须要先将长生尊者从那种状态之中拉出来，才是最为正确的。

    至少，也得让他们知道，姬靖荷此时到底在阻止长生尊者说什么。

    很显然，这十分的重要，否则的话，姬靖荷不会在突然之间，对着长生尊者有那么大的杀心。

    对于这样的情况，姬靖荷显然是想到过的。

    所以，在这一瞬间，虽然有无数的至圣境强者，在朝着姬靖荷出手。

    但是，就在众人出手的一瞬间，有四人却凭空消失了。

    很显然，这并非是凭空消失，而是被姬靖荷，以某种人中不知晓的手段，直接给弄到了青莲世界的另外空间之中。

    这消失的四人，便是四位护圣者，姬星月，林清馨，独孤清影和林清雅。

    她们四人的消失，对于在场之人来说，是一个不小的冲击。

    有谁能够想到，在这一刻，在如此的情景之下，姬靖荷竟然在对付长生尊者，使其没有动手动的能力之时。

    同一时间，还可以将四位战力惊人的四位护圣者给转移到别处。

    “放下芥蒂，展开小世界，彼此相连。”

    就在姬星月她们四人消失的一瞬间，女娲后人风华，第一时间开口，让众人将各自的小世界展开。

    虽然说，在青莲小世界之中，各自的小世界都受到了一定程度的压制。

    并且，此时展开小世界，有一定的风险。

    可若在此时，不选择这么做的话，很有可能在之后的时候，众人被姬靖荷逐个的分离出去。

    到那时，可就真的是无力回天了。

    “就凭你们一群人心不齐，各怀鬼胎之人，也妄想联手对抗本尊。”

    “女娲后人一脉？哼，想来你现在还未曾留下传承，那么本尊就先灭掉你。”

    风华不过是刚一开口，这边姬靖荷便已经动了杀机。

    她想要彻底的掌控三十六品净世青莲，那就必须要驱逐掉长生尊者在三十六品净世青莲之中留下的印记。

    而在此时想要做到这一点，眼前的这些人，便都是麻烦。

    风华此时，竟然想着第一时间让众人彼此小世界相连，让自己做不到之前那样子，逐渐的转移走独孤清影她们四人一般。

    那么，她就该死。

    况且，当初她刚觉醒的时候，也是风华第一时间主张要灭杀她的。

    只是当初，圣族之人拦住了，才没有被灭杀。

    本来想着，以后在慢慢的收拾她的，慢慢的折磨，而现在看来，是没有那个必要了。

    此时杀了风华，那么就算是断绝了女娲一脉的传承。

    至于之后，等到自己掌控了三十六品净世青莲，女娲一脉留下的力量，也必须要血洗。

    就在姬靖荷开口只是，至暗魔剑瞬间出现在风华的身后。

    很显然，在此地，姬靖荷有着非同一般的优势。

    若是在外界，风华必然会第一时间感应到，可是现在却没有。

    谁也没有想到，姬靖荷的战力，竟然如此强横。

    本来都在第一时间，出手攻击姬靖荷，都没有想到姬靖荷在此时，还敢如此疯狂，还有如此余力。

    所以，根本就没有太多的防备。

    毕竟，这里是三十六品净世青莲的内部世界，不可能跟在外面一样。

    可是，这姬靖荷做到了，攻击竟然瞬间从后方出现，至暗魔剑的消失到出现，谁也没有发现其轨迹。

    此时，风华想要回身，已经晚了。

    就在此时，一道人影出现在风华的身后，身上穿着极寒之衣雪之圣女，手持自身所孕育的至圣之剑，朝着至暗魔剑斩了过去。

    “雪之一脉传承已有继承人。”

    雪之圣女和冰之圣女，作为冰雪宫冰雪两脉圣女，除了两脉传承必须要完成，那就是保护女娲后人风华了。

    甚至于，后者更要重于前者，而此时雪之一脉的传承以及有人继承。

    所以在这一刻，她没有任何的遗憾了。

    雪之圣女，作为至圣境三重境的存在，其战力，亦是在越八境之中。

    可纵然如此，在此言刚落之时，却也已经被姬靖荷的至暗魔剑所击中，根本就没有挡住，本来袭杀风华的致命一击。

    因为就在雪之圣女出剑将要挡住至暗魔剑之时，一道魔影出现，瞬间挡住了她的至圣雪剑，而姬靖荷的至暗之剑，则是瞬间爆发。

    无数的毁灭剑气，瞬间穿透了雪之圣女，纵然是她身着极寒之衣，再加上自身的至圣雪衣，都未曾能够完全挡住。

    雪之圣女手中的至圣雪剑，也在瞬间被魔影打飞。

    也就是在这一瞬间，冰之圣女瞬间抱住了雪之圣女，挥动手中的极寒之剑，继续抵抗至暗魔剑。

    “已经没用了，别管我，一定要护宫主周全。”

    雪之圣女自知，自己体内的毁灭剑气已经在四处破坏生机，在此种情况下，断然没有生还的希望。

    所以此时，一掌推开冰之圣女，让其离开，保护好宫主风华。

    而她自己，与此同时身上开始散发出惊人的气息，这是她最后能够发挥的力量了。

    随后，瞬间消失，当再次出现的时候，已经动用全部的力量，死死的抱住了魔影。

    “一起消失吧。”

    雪之圣女言毕，一声炸响，带着魔影一起消失在众人的视线之中……

