    南宫昊倒是没有御三辰那么激动。

    他看着那堆明抢豪夺来的宝物。

    大部分都是星核、世界之核。

    这才是虚界第三层的硬通货。

    阴阳丹已经没用了。

    而原石又太过珍贵，轻易见不到。

    经过南宫昊计算，这星核足足8百万枚！

    若是真给世界树用的话，大概可以将五个末等天域培养成低等天域。

    或者将一个低等天域培养成一个中等天域！

    这就是培养天域世界所需要消耗的恐怖资源。

    到了高等天域，基本上想要增长的消耗，都是亿级的了。

    一个星域也就勉强够一个高等天域成长。

    但想要晋升成为超级天域？

    那十个星域都培养不出来一个超级天域！

    越往上，需要的资源越是恐怖无比。

    南宫昊又看向了世界之核，也不少，5百枚。

    这就是五百个天域啊！

    哪怕是最弱的小世界，也比星核的能量要充足。

    但南宫昊没有要吸收的意思，毕竟这些世界之核最强也不过是低等天域。

    他就算是全部吸收了，估计对自身力量的增长，都不如一块原石大。

    这样吸收太浪费了。

    还是回头用来交给世界树培养，酝酿成字，奖励给天庭的弟子。

    天庭实力强了，将来才好帮他收集资源。

    南宫昊丢开想法，继续寻找，想要看看有没有原石。

    但很显然，原石确实是稀缺资源。

    这些家伙身上没一个带着的。

    倒是有很多其他的东西。

    比如某个世界的先天灵根，持在手中就能获取源源不断的生机之力。

    比如三翅魔鸟族的本命翎毛，蕴含他们的天赋神通，可以当做法宝用。

    还有就是一些功法神通的秘籍，都是很不错的。

    这些东西若是拿出去售卖，估计也能再换两三百万的星核！

    就在南宫昊收拾东西时，御三辰忽然惊呼一声：“这不是泰坦巨瞳吗？”

    南宫昊看向了御三辰，发现他正拿着一个巨大的石头惊喜无比。

    “这是什么？眼睛？”南宫昊有些不解。

    “嗯，是泰坦族的眼睛。”

    “相传在无尽遥远之外，有一个奇特的星域。”

    “那个星域内充满了众多稀奇古怪的种族，他们的力量体系也和咱们完全不同。”

    “据说泰坦族一共有十二个顶尖神明，每一个都掌握有极其恐怖的力量。”

    “而这是其中一个名叫泰坦的种族身上的眼睛，内部蕴含着一尊泰坦最强大的力量！”

    御三辰欢喜连连的说道。

    南宫昊闻言，倒是想起来了。

    泰坦族不是地球上希腊神话里的吗？

    难道那个遥远的星域，和地球有关系？

    南宫昊拿过泰坦的眼睛。

    这是一个一人多高的大石头，圆球状。

    很难想象它是一只眼睛。

    而当南宫昊尝试着将自己的神念探入其中查看时，忽然感觉自己进入了一片陌生的天地。

    这里面竟然别有洞天？

    南宫昊好奇的查看。

    只见这眼睛内部，有一个仿佛天地未开时期的混沌鸿蒙世界。

    一切雾蒙蒙的，什么也看不清。

    南宫昊尝试着用神念探测，但只蔓延开方圆五米，就无法再延伸了。

    显然，这里是有什么力量正阻拦着他。

    “是谁在打扰吾沉眠！”一道沉闷的声音忽然响起。

    南宫昊听到动静，立刻明白这是泰坦眼睛内残存的意志。

    若是能沟通一下，说不定会得到这家伙的传承。

    虽然南宫昊如今实力强大无比，对于各种传承都不是很感兴趣了。

    但若是能了解到一些关于地球的事情，他还是有些希望的。

    “你是泰坦？”南宫昊用神念和对方交流。

    “你是谁？为何称呼吾为泰坦？”那声音再度出现。

    但很明显，他的情况有些不对。

    这让南宫昊想起了那被封印在扑克牌内的小丑。

    该不会这两个家伙遭遇了一样的事情吧？

    南宫昊这样想着，立刻询问道：“这里是泰坦的眼睛内部，你是谁？”

    “泰坦……眼睛……这些都是什么东西？”

    “为什么吾一点记忆也没有？”

    “是不是你暗算了吾！”

    这声音从迷茫变得暴躁冲动，整个迷雾世界都涌动起来了，不断的冲击着南宫昊。

    南宫昊感受了一下，这力量倒是真的不弱，竟然有百万星辰之力！

    但是这泰坦好像根本不会操纵。

    明明上百万星辰之力，可落到南宫昊身上之后，却只有不到数十万而已。

    这力量被分散了太多。

    “泰坦，冷静一些。”

    “如果是我暗算了你，又何必来找你？”

    “你现在的情况很不好，需要跟我交流一下，看看到底是哪里出问题了。”

    南宫昊沉声道。

    泰坦听到南宫昊的话，根本无法冷静，愤怒咆哮：“你这个凡夫俗子不配与吾交流！”

    南宫昊闻言，瞬间确定，这家伙和小丑应该是来自一个地方。

    干脆，他也不交流了，直接将扑克牌丢出来。

    那小丑立刻出现在这世界之内。

    “这家伙叫泰坦，应该是和你出自一个地方，但也没有了记忆，你们可以聊一聊。”南宫昊对小丑说道。

    小丑在出来的时候，就有些反应了，沉声道：“你是谁！”

    而那泰坦在感受到小丑的力量之后，竟然也罕见的没有发怒。

    他沉闷的声音也传来：“你的身上，有吾很熟悉的气息！”

    小丑明显是认可这点的。

    南宫昊确定这两个家伙应该是真的认识，当即离开了。

    让他们交流就好。

    当然，为了确保没问题，南宫昊还将一道神念留在泰坦眼睛里防备。

    等他从泰坦眼睛里出来，看向了御三辰，问道：“你是怎么认识泰坦眼睛的？”

    “我娘告诉我的啊，我也在家族宝库里见过。”

    “只是不明白这东西怎么会落在御家那三兄弟的手中。”

    “大概是他们做了什么大功，获得的奖励吧？”

    御三辰满不在乎的说道。

    南宫昊点头：“行吧，那先上路吧，咱们必须要将巨蛋送过去了。”

    “行。”御三辰完全没有别的想法。

    经过这次的事情，他已经完全信服了南宫昊。

    南宫昊说什么，他就做什么。

