
“明姑娘，这两个人是小偷，自投罗网跑到了我这府衙，本官正命人将他们缉拿归案呢。没想到这个高个子的男子，武功高强，我这里的人还真拿不下他。能不能劳烦明姑娘去殿下那里通禀一声，派些侍卫协助一二？”严成宽丝毫不敢怠慢，诚惶诚恐的禀道。

这一副卑躬屈膝的姿态，丝毫和之前面对月千澜二人的高涨气焰天差地别。

而刁蛮胡闹的严凤娇，也不敢在这时候捣乱，老老实实的待在父亲身后，不敢吱声。

明姑娘又瞥了眼月千澜一眼，连续看了好几眼，随即，她将目光落在了月千澜手心里的玉佩上。

“为了这么两个小人物，就要叨扰殿下休息，严大人你是不想活了吗？”

严成宽吓得身子一抖，连忙说道：“不敢不敢……”

明姑娘微蹙眉头，随即问道：“他们偷了什么东西？你如何证明他们是小偷？”

严成宽立即挺直腰板，一脸讪笑，指着月千澜手里的玉佩回道：“明姑娘，那个小子手里握着的玉佩，是一件上乘之物，普通人根本不可能拥有。你看他们两个衣穿粗布，风尘仆仆，一看就是两个要饭的乞丐。他们怎么可能会有这么好的玉佩呢？铁定是偷的……”

月千澜嗤笑一声，上前一步，扬了扬手中的玉佩，嘲弄一笑：“严大人这时候，不说这玉佩是严小姐的了？一会说这玉佩是严小姐的，一会又说是我们偷得，堂堂一方父母官，真是没想到竟然是这么唯利是图，贪婪成性的昏官。”

严成宽脸色难看极了，他咬牙瞪向月千澜：“大胆，侮辱朝廷官员，你可知是要杀头的？”

“呵……你想杀我，也得看看自己有没有那个本事。”月千澜心底，不知怎么的，缓缓的生出一团火。

刚才，她还能做到淡定自若，无论严成宽怎么侮辱嘲弄，她皆能平静回之。

可是这会儿，她突然就不想忍了。

明姑娘眸光微闪，视线落在了那块玉佩上，离得近了，她渐渐的看清楚了那块玉佩的样式花纹。

她不由心下一禀，眸底划过一丝诧异，不可置信的看着月千澜。

严成宽却是被月千澜的那句话气坏了，他活了一把年纪，还是第一次见到，如此狂妄自大，胆大妄为的毛头小子。

他一张脸气得青白，咬牙斥道：“混账东西，你居然口出狂言，诬蔑本官，那今晚，本官便让你看看，究竟能不能杀了你……来人，架起弓箭，单打独斗伤不了他们，如雨的弓箭，我就不信杀不了他们。”

刚开始，他还想抓到他们，关入大牢，起码饶了他们一条命。

既然，他们如此不知好歹，那便别怪他冷血无情了。

明姑娘脸色一变，立即阻止了严成宽。

“严大人且慢……”

“明姑娘……”严成宽不明所以的看着明姑娘。

明姑娘眸底划过一丝疑惑，严厉不许他擅作主张，肆意伤人。

随即她转身走向月千澜，凝着她手里的玉佩，低声问道：“敢问这位小哥，你能否把玉佩给我看一下？”

唐欢蹙眉护着月千澜，不退一步。

月千澜却从唐欢背后走出，毫不犹豫的伸手将玉佩递给了明姑娘。

“公子……”唐欢脸色一变叫了一声。

月千澜摇头，抿唇笑道：“别急，我相信明姑娘的为人。”

明姑娘眸光一亮，随即友好一笑。

“谢谢这位公子信任，小女是临城人士姓明，名烟雨，我父亲明长青更是一位在临城家喻户晓的大夫，我们明家世代行事光明磊落，我亦不会故意冤枉了二位，杀了好人。”

月千澜眸底微微闪过一丝诧异，明烟雨？明长青的女儿？

那么说，君墨渊已经知道了明长青的存在？那能够抑制瘟疫的药方，是不是已经交到了君墨渊的手中？

可是，为什么瘟疫还在蔓延？这不对劲啊……

“我远看这块玉佩不凡，便想仔细看一看这玉佩的来历，还希望公子别怪我太唐突了。”明烟雨说着，竟然谦卑也有礼的对着唐欢行了一礼。

这样的女子，目光坦荡，并没有一丝坏心思，和严凤娇的娇蛮跋扈，狡猾心思相比，这名明姑娘确实气度不凡，一言一行，颇有书香门第千金小姐的高雅风范。

唐欢俊脸微微一红，这么一个绝色佳人向他赔礼，他也顿时觉得自己太过谨慎小气，随即不好意思的抱拳回礼。

明烟雨抿唇笑了，低垂着眼帘，凝着手心里的玉佩，细细观看。

只是，她越看脸色越发沉重。

修长的指尖抚摸着玉佩上的花纹，还有那通透无暇的玉质，龙凤呈祥的字样顿时烫的她心微微颤栗。

她猛然抬头看向月千澜：“你……”

月千澜但笑不语，立在原地，迎上明烟雨疑惑不解的目光。

“小公子这块玉佩贵重不凡，它……它是大越国太子妃的持有物……”明烟雨颤栗着声音，断断续续的说道。

严成宽吓得面色苍白，身子微微一抖，不敢相信的看着那块玉佩。

太子妃的持有物？属于太子妃的玉佩？那么眼前的这两个人会是？

严凤娇也是惊诧不已，她有些胆怯的靠近严成宽：“爹，他们穿的这么寒酸，怎么可能是太子妃的人？”

严成宽顿时眸光一亮，对对，他们穿的那么寒酸，一定不会是太子妃的人。

说不定，这个玉佩，真是他们偷的，并且是偷了太子妃的玉佩呢？

严成宽握了握拳头，靠近明烟雨，低声提醒道：“明姑娘，以本官看，这两个人不可能是太子妃的人，他们有可能真的偷了太子妃的物件。”

明烟雨蹙眉，疑惑的看向月千澜。

“这块玉佩，是你们偷得？”

唐欢仰头轻笑一声，一手拔出长剑，剑尖直指严成宽：“大胆狗官，你再侮辱公子一句，我现在就要了你的狗命。”

严成宽的身子一抖，躲在了明烟雨的身后，气得脸色涨红一片。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331743"  chaptername="第253章">加入书签</a>
</div>
