    “昨天大概是在这个方向叫的，我看看能不能找到那两只豹子捕猎时留下的痕迹。”

    一手剁骨刀，一手斧头，徐逸直接朝着自己锁定的方向走去。

    有这两把武器，徐逸内心还是比较踏实的。

    因为，他有危险感知，有战场搏杀技巧。

    真的遇到豹子，还是有一战之力的。

    搜索了十几分钟，徐逸终于找到了那个位置。

    “你们看，这里还有昨天战斗留下的痕迹，不过痕迹不是很明显。这说明，那只动物被猎杀的时候，根本没有多少力气反抗，应该是直接被咬断脖子了。”

    徐逸分析了一下，然后摸了一把带血的泥土，在四周仔细的筛查了一遍，找到了一些动物的毛发。

    这些毛发比较短，而且是黄色的。

    “这个应该鹿类的毛吧，加上我之前发现的粪便，应该就是一只鹿被那两只豹子杀死了。”徐逸分析了一下情况，在附近转了一圈，并没有其他的收获。

    “可惜，到这里痕迹就看不出来了，不然我还真想摸上去，看看能不能弄死那两只豹子。”徐逸倒不是在放狠话，而是真的有这种想法。

    要么被淘汰出局，要么弄死两只豹子，试探一下自己的实力。

    要是靠着战场搏杀技巧弄死豹子，那么自己在荒野就没有多少敌手了。

    到时候，想吃什么，就可以去弄什么。

    这几天，徐逸渐渐找到了一些乐趣。

    人嘛，总是要学会苦中作乐的。

    也许因为人类基因里就有这个，所以才会有各种艺术诞生。

    【宗主这个哔装的有点生硬啊，那是两只豹子，不是两只猫啊。】

    【我觉得宗主是认真的，不是在装。】

    【古有英雄打虎，现有宗主弄鲍？】

    【鲍，豹？】

    【……这个虎它正紧吗？】

    【我丢，你们这车技都哪里学的，带我一波啊。】

    徐逸从那里离开之后，就朝着自己扔山鼠尸体的位置走去。

    那个地方徐逸还是有印象的，所以很快就找到了那个地方。

    不过，山鼠的尸体还在，并没有被吃掉。

    “逸哥，有发现吗？”安暖看到了徐逸的身影，赶紧问道。

    “没有什么发现，山鼠的尸体还在这里，一会留着当诱饵布置陷阱吧。”徐逸回答了一句之后，拔了一棵草，随意拧了几圈，把山鼠绑起来，挂到了边上的灌木上，免得被一些小动物给吃了。

    挂好了山鼠之后，徐逸就返回石屋。

    洗了一把脸，用树枝简单的清洁了一下牙齿，徐逸就去吃木薯了。

    “不愧是能作为主粮的植物，这个木薯的味道还是不错的，比地瓜的味道差了一些，但是已经算是挺好吃的了。”徐逸吃了几口之后，给出了自己的评价。

    “嗯嗯，确实很不错了。要是能配上两道素菜，一盘肉，一碗汤，我们就可以实现荒野小康生活了。”

    安暖听到徐逸的言论之后，不由的眼睛一亮。

    要是能吃的这么丰盛的话，那肯定能够斩获很多人气值啊。

    今天已经是第七天了，再有三天就可以再次公布人气第一的奖励属于哪个小组了。

    这次人气第一，可以获得两套够用一年的刷牙套件，还是很多人眼馋的。

    用树枝清洁牙齿不仅不舒服，还有很多地方清理不到位。

    要是能得到刷牙套件，不仅有八把牙刷，还有4支牙膏，那就很舒服了。

    另外，安暖知道装牙刷套件的是两个小塑料桶，虽然每个直径只有12，高度只有18，但是作用还是不小的。

    它的密封性还很好，不仅可以用来装食用油，还可以用来装需要一些防潮的调味料。

    前面两季获得这个奖励的，生活品质都提升了不少。

    所以安暖还是很馋的，希望自己也能获得那个两套刷牙套件。

    “逸哥，我们上午怎么安排啊。你按过之后，我的双臂已经好很多了，今天可以干体力活了。所以，不要故意给我轻松的活了。”安暖干劲十足的开始讨活，想着尽快把石屋搞定，把陷阱安排上。

    如果能把豹子逮住，那人气第一肯定就稳了。

    “今天我们把对面的灌木和杂草清理一波，特别是我们正对面的这片区域的。”说着，徐逸比划了一下。

    “这样，我们的视野会好一点，会让野兽无所遁形。”

    “我打算一会去砍一棵大少合适的乔木回来，做一个简易的投石机。这样，对面来野兽了，直接可以用石头把它们砸死。”

    “面前的小溪，就是我们的护城河。”

    听到徐逸的安排，安暖顿时竖起了大拇指，她从来没有想到制作什么投石机。

    有了投石机，就可以上大块的石头了。

    只要砸中野兽，那肯定是非死即伤的。用它守城都可以，守一个小小的庇护所，绝对没有问题。

    【好家伙，一个荒野求生，给宗主玩出了战场的感觉啊，投石机和护城河都搞出来了。】

    【高端玩家啊，这绝对是高端玩家，难怪宗主看不上荒野求生，实在是太low了。】

    【看宗主讲这些话的时候，有种挥斥方遒的感觉，好离谱，嘤嘤嘤。】

    【是你离谱啊，大妹砸。】

    徐逸知道，直播间肯定有人嘲讽自己。

    不过，他并不在意，反正都看不见。

    和安暖吃过早饭之后，烧的热水也凉了一些了。装到水壶里，徐逸和安暖就背上了背篓和挎包，带着各种工具就到了对岸。

    两个人开始清理灌木和杂草，这些杂草和灌木晒个几天，就可以当柴来烧了。

    所以，他们即是开荒，也是砍柴。

    “逸哥，这里有不少白矛欸，有空的时候可以挖一些，用来泡茶喝，清凉祛火。”清理杂草的时候，安暖就有了发现。

    “嗯，现在确实有那么些上火，过来之前忘了煮一些仙草了。”徐逸也认识安暖说的白矛，确实很下火，这东西在他们老家配上另一种草药，针对流鼻血特别有效果。

    “嗯嗯，仙草茶也很好喝，我们晚上煮一点来喝吧，感觉昨天吃的蜈蚣肉有些太给力了，我嘴里都起泡了。”安暖瞬间就想起了仙草茶的味道。

    聊了几句之后，两个人就默默的干活了。

    毕竟这里是荒野，随时可能出现野兽，还是需要耳听八方的。

    两个人干活还是很麻利的，虽然工具有些不太好用，但是效率都挺高的。

    他们除了发现了白矛之外，还发现了一些车前草。

    这就是一种可以食用的野菜了，而且它的功效还有很多。

    可以消炎、止咳、清热利尿、渗湿通淋，清肝明目的作用。

    同时，车前草还有降血脂和抑制肥胖的作用。

    另外它的叶子有利于排便，改善便秘的情况。同时，还能提升一定的免疫力，是目前徐逸他们比较需要的。

    车前草徐逸以前在老家的时候吃过，而且煮法也非常的简单。

    摘一些车前草嫩叶，然后用水焯一下捞出锅，然后再下油爆炒，炒出来的车前草就会很嫩。

    所以，发现了车前草之后，徐逸还是很开心的。不过，他并没有马上摘掉它们。

    等到要吃的时候再来摘也不迟，现在首要的任务还是清理这片区域的杂草和灌木。

    花了一个上午的时间，两个人就清理了一大片区域。

    临近中午的时候，徐逸就让安暖回去煮木薯了，他自己留下来布置陷阱。

    布置的还是简单的绳套陷阱，因为到处都是灌木，弹性都不错。

    徐逸没有用树藤，而是把自己的挎包给拆了。

    毕竟他的目标是豹子这种比较大型的猛兽，用树藤担心不够结实。

    另外，他只要布置两个陷阱，不需要布置太多，拆掉他的挎包就足够使用了。

    其中一个陷阱用了两片油炸的蜈蚣肉片，另外一个用那只山鼠的尸体。

    等到徐逸布置好了之后，安暖也煮好木薯了。

    所以，徐逸果断的回去吃午饭了。

    今天下午，就应该接着搬运石头修建庇护所。

    他们下午有两个人，效率应该快很多。

    石料附近就有，就地取材，还是比较省事的。

    中午，两个人又是合一根木薯。

    木薯的饱腹感还是很强的，早上他们合着吃一根，也没有觉得肚子饿。

    吃了午饭，安暖就让徐逸去睡了一个午觉。毕竟，徐逸昨天晚上守下半夜，睡眠本来就有些不足。

    徐逸也没有拒绝，现在还是很危险的，他得让自己保持最好的状态。

    安暖就没有打算午睡了，徐逸睡觉的时候她需要守在附近，免得出现什么毒虫或者野兽。

    豹子的出现，让她和徐逸都变得谨慎了很多。

    事实证明，谨慎还是很重要的。

    徐逸睡了十几分钟之后，就有一条毒蛇出现在安暖的视线之内的。

    她尝试用石头砸了一下，可惜准头太差了，并没有砸中那条小毒蛇，让它直接逃窜了。

    当然，也是因为它太小了，身上没有几两肉。不然的话，安暖肯定会把徐逸叫醒，追上那只毒蛇，弄死它，把它变成储备食物。

