    

    “你们最近有见过承乾和青雀吗？”长孙皇后忽然问起了李承乾和李泰，她恍然间觉得自己似乎已经有很久没有见过自己的这两个儿子了。

    李丽质闻言看了一眼陈桥，又对长孙皇后说道：“女儿最近一直在宫中，未见过太子哥哥和四哥。”

    “想来两位殿下近日事务繁多，回头我见到两位殿下之后，替娘娘带个话。”陈桥面色如常地说道。见长孙皇后这副样子，陈桥也不愿意让她知道李承乾和李泰的真面目。

    “嗯。”长孙皇后疲乏地点点头，“有劳你了。”

    “娘娘不必这样说，这是我该做的。”陈桥莞尔一笑。

    “好累，本宫累了，你们出去吧。”

    长孙皇后不舍地摸摸李丽质的手，然后便让两人出去了。

    她不愿让李丽质一直守在自己身边，如今的她也不知道自己能撑到什么时候，若是李丽质一直守在这里，也只会徒增伤心罢了。

    从甘露殿出来之后，陈桥脑子里便想着该何时去许国公福替王义提亲，若是能在长孙皇后去世前，让王义和高婉珍能够尽快成婚。否则到时候皇后薨逝，想必又得往后拖一段时间。

    只是……陈桥扭头看了一眼几乎伤心欲绝的李丽质，最终还是决定自己亲自和伏岚登门去提亲。

    下定主意之后，陈桥便委婉地与李丽质说了自己的想法。

    “好，王司阶已经到了而立之年，高小姐也马上要二十虽了，是要赶快成亲了。”李丽质擦掉眼泪对陈桥说道：“可惜我眼下这个样子，实在不适合去许国公府上登门，还得让岚妹妹跑一次了。”

    “长乐，多谢你。”

    陈桥知道眼下的李丽质有多难过，可即便如此难过，她还是没有因此阻止王义和高婉珍的婚事，这实在不能不让陈桥感动。

    李丽质靠在陈桥怀中，弯起嘴角闭上眼睛，现在她已经无力再去多想其他。

    待陈桥从宫中出来之后，便直接回府找到了伏岚，将王义与高婉珍的事情与伏岚说了之后，伏岚先是一口答应下来，随后便又有些犹豫地说道：“我的身份毕竟有些尴尬，不如再叫上两位有些分量的夫人同去？”

    “你的身份哪里尴尬？曾经的一国之君亲自上门提亲，那是给他许国公府多大的面子？”陈桥调笑着说道。

    不过，伏岚的担忧也无不道理，于是陈桥又派人去将李靖和李勣请到了府中。

    午饭刚一过，李靖和李勣便先后到了将军府上。

    “不知将军找我们来所为何事？”

    在正厅坐下之后，李靖开口问了一句。

    “不是什么要紧的事情，还是为了王义和高小姐的婚事。”陈桥开口说道：“进来长孙皇后凤体欠安，我便想着尽快将两人婚期定下来，省得到时候在出了什么岔子。”

    长孙皇后病重的消息，李靖和李勣自然也听到了风声，如今他们眼见陈桥也提起此事，便终是开口问道：“不知皇后娘娘她……”

    陈桥轻叹一声，“也就这一两个月了。”

    两人俱是一惊，他们先前还以为孙思邈当初进京已经医好了长孙皇后，没想到今日却听到了这样的消息。

    “所以我才想要尽快让王义和高小姐成婚，否则到时……又得拖上许久了。”

    “将军说的是，”李靖捻须说道：“王义和高小姐都不小了，实该快些成婚。”

    “说起这个，不知眼下李小姐与长孙三公子如何了？”陈桥想起当初自己还曾为了让李勣了解一下自己女儿的心爱之人，而在家中摆下宴席一事。

    先前分外担心女儿所遇非人的李勣，在见到长孙浚之后，便对那个丰神俊朗谦恭有礼的年轻人很是满意，在黑龙军出征天竺的时候便将两人的婚事定了下来。不过李小姐和长孙浚到底还年轻，婚事自是不着急。

    “有劳将军挂心，小女如今与长孙浚很好。”李勣说着，不由露出一个笑容。

    “那将军今日找我们是……”李靖还是有些不解。

    陈桥整了整脸色说道：“长乐近来一直在甘露殿陪伴长孙皇后，实在没有时间去提亲，我也不愿让她在这个时候去做这些事情。”

    两人听了陈桥的话，不由连连点头，“那将军是想？”李勣问道。

    “我打算亲自与伏岚上门提王义提亲，可伏岚担心自己身份尴尬，便想着再找两位夫人一道前去，我便想到了你们。”

    “自是可以，反正我那夫人平日里也闲来无事，将军若有用得上的地方，只管知会一声便是。”李靖说道。

    看着李勣也一脸深以为然的表情，陈桥不由笑笑，“多谢。”

    又过了一会儿，昨日被陈桥嘱咐过要来将军府的王义便也到了，没想到刚一进门便见陈桥正在同李靖和李勣说话。刚准备要回避，便被突然出现的伏岚推了进去。

    王义茫然地看向陈桥，“将军？”

    陈桥大笑一声，随后说道：“我们正商量你的婚事，你要躲去哪里？”

    王义一愣，登时便局促了起来。

    “我们打算明日去许国公府上给你提亲，你意下如何？”陈桥问道。

    王义睁大了眼睛，有些意外又有些惊喜地看着陈桥，虽然陈桥先前已经答应过他要去许国公府上替他提亲，可却以为还需要再等些时日，没想到居然明日就要去了。

    “属下听凭大人吩咐。”王义行了一礼。

    陈桥笑着点点头，“既然如此，你便先坐在一旁吧，与我们一道商议商议。”

    “是。”

    王义应了一身，随即找了一处坐了下来。

    成亲是大事，既然要请着李靖和李勣的夫人一道去提亲，陈桥便又派人去二人府上将两位夫人请了过来。

    众人一直商议到正午时候才定下了章程和明日提亲时要带的彩礼还有来日成婚时要用的东西。

    眼见这太阳已经升到了头顶，陈桥便留了众人在府上一道用饭。这京城中谁人不知，陈桥素得李世民爱重，最宠爱的女儿又嫁给了陈桥，将军府上的厨子都是当初二人成婚时陪嫁而来的御厨。整个长安城中，除去大明宫之外便再没有什么地方的吃食比将军府的更美味，自然都乐意至极地答应了下来。

    午饭之后，陈桥便带着几个仆从与王义拿着两位夫人留下的礼单去上街采买明日所需的东西的了。

    整整一个下午，两人从东市走到西市，知道日头徐徐落下之时，才将明日以及之后大婚时所需的东西一应买齐全了。

    “怎么去了这么久？”

    待陈桥回到府上之后，伏岚一边吩咐府中仆从将东西归置好，一边问了陈桥一句，她见陈桥额上有一层薄汗，便上前用帕子给陈桥轻轻擦去。

    “我原先不知道，这成个亲竟然这样麻烦。”

    陈桥说着摇摇头，只觉得打仗都比置办这些东西要轻松不少。

    伏岚掩嘴轻笑两声，“之前你成亲时，总有人替你操办这些，你自然是不知道的。”伏岚说着，牵着陈桥的手坐了下来。

    陈桥仔细一想，发觉伏岚说得确实没错，第一次大婚因着是李世民赐婚，许多事情皆是宫中的人去准备，自己也只是负责在大婚当天入宫迎娶李丽质。第二次大婚时，又因为外出征战，一切事宜都是李丽质瞒着二人准备好的，莫说陈桥，自然也就更无从得知成婚前有多少麻烦事情。

