    “你喜欢顾时，是因为顾时对你有救命之恩是吗？”

    秦连枫忍住心中的怒火，开口询问邵绵绵为什么会喜欢顾时。

    如果是因为其他原因的话，秦连枫的心里或许不会那么的生气。

    可如果邵绵绵喜欢顾时的原因，就是因为顾时对她有救命之恩的话，秦连枫觉得自己可能会被气死。

    那本来是属于他的救命之恩，本来自己才是邵绵绵的救命恩人。

    就因为计划里忽然冒出来一个顾时，他所有的计划都被毁了！！

    “有问题吗？”

    邵绵绵没有否认，而是反问秦连枫。

    顾时对她有救命之恩，因此她喜欢顾时，难道有什么不对吗？

    “没······没有问题！”

    秦连枫恨得都快把自己的牙给咬碎了。

    他牺牲了自己的下属，结果反而是亲手为顾时铺路，气死他了！

    秦连枫心里都快要气疯了，可是邵绵绵在这里，他不能暴露自己心中的愤怒，至少现在还不能。

    “只是我有一点想不明白，就因为顾时对你有救命之恩，你就喜欢他，你不会觉得这有些草率吗？”

    秦连枫绞尽脑汁想要挑拨离间。

    但是邵绵绵也不是傻子，不可能会因为秦连枫说的话就不喜欢顾时。

    “救命之恩，只是一小部分而已，我喜欢顾时，主要是顾时长得好看，会的东西很多，对我很好。”

    一开始在其他人面前说喜欢顾时的时候，邵绵绵显得格外的不好意思。

    但是万事开头难，只要开口第一次，后面的事情就容易说了。

    秦连枫听到邵绵绵的理由之后，整个人直接无语了。

    他难道不好看，对邵绵绵不好？

    说来说去，他和顾时之间，就是差了所谓的救命之恩。

    都怪顾时破坏了他精心布置的计划，现在邵绵绵喜欢顾时，自己到底应该怎么做，才能让邵绵绵帮自己呢？

    “你以后别喜欢我了。”

    在秦连枫想事情的时候，邵绵绵忽然开口说道。

    “我不喜欢你，你就算对我再好，我也不会喜欢你的。”

    邵绵绵很认真的说这个问题。

    “得不到回应的感情，你不会觉得很累吗？”

    秦连枫听到邵绵绵的话之后，沉默了一会，脸色惨白的开口说道。

    “我尽量。”

    看秦连枫备受打击的样子，本来想要多说一些话让秦连枫死心的邵绵绵，也不好继续说下去。

    看样子，秦连枫受的打击有点大，自己还是不要继续多说，免得等会他受不了打击。

    “我先回去了。”

    秦连枫现在没有心情和邵绵绵说话，和邵绵绵告别之后，不等邵绵绵多说什么就直接离开了。

    “我说的话，是不是有点直白了？”

    看秦连枫备受打击，魂不守舍的样子，邵绵绵小声低喃，心中想着自己是不是说话太直白了。

    可是不直白一点的话，万一秦连枫对自己的不死心的话，到时候岂不是更加麻烦？

    邵绵绵越想越是烦躁，最后干脆不想了。

    算了，不管了。

    做都做了，有什么好想的？

    邵绵绵直接放弃想这件事，等她离开了之后，顾惜时才从树上下来。

    “宿主--”

    发财有些担忧的看着顾惜时。

    “女主她喜欢上你了，现在该怎么办？”

    女主喜欢上了宿主，要是宿主是男的也就算了，但是宿主她是一个假男人啊！！

    “我怎么知道该怎么办？”

    顾惜时也没有想到，邵绵绵就是和救命之恩这两个字杠上了。

    她以为自己没有和秦连枫一样，暗搓搓的撩拨邵绵绵就不会有任何的问题。

    谁知道--

    原来只要有救命之恩，邵绵绵都会喜欢。

    这下完蛋了。

    顾惜时都能够想象自己被世界意识列入黑名单的画面了。

    在顾惜时苦恼这件事该怎么解决的时候，秦连枫终于忍不住了。

    大半夜的时候，顾惜时忽然听到了院子里有声音。

    她疑惑地起身，拿起放在床边的衣服穿上之后，拿起长剑，准备看看是从哪里来的宵小。

    门外的暗卫并不知道自己已经败露了，他们悄悄潜伏进了顾惜时的院子，想要对顾惜时痛下杀手。

    明白自己不能得到邵绵绵的喜欢，是因为顾时的缘故之后，秦连枫被彻底激怒了。

    要不是一开始就被顾时破坏了计划，他也就不需要这么的麻烦。

    只要有了救命之恩，邵绵绵早就是他的囊中之物。

    这一切，都是因为顾时的存在，这都是顾时的错！！

    秦连枫一怒之下，直接派出了自己身边仅剩下的暗卫，要他们不惜一切代价，杀了顾时。

    只有顾时死了，他心中的怒火才能够平息。

    只有顾时死了，他才有办法让邵绵绵喜欢自己。

    只要没有顾时，所有的一切，都会变得很简单。

    接到命令的暗卫就来找顾惜时，想要杀了顾惜时。

    顾惜时在没有惊动外面的人的前提下，悄悄地打开一条门缝，看到了外面的暗卫，立马就明白这是怎么一回事了。

    一定是男主想要杀了她。

    至于为什么会在这个时候想要杀了自己。

    顾惜时想到下午的时候邵绵绵说过的话。

    如此一来，这一切就说得通了。

    确定了来的人是敌人之后，顾惜时也不会坐以待毙。

    在他们还没有进屋子前，直接冲了出去。

    房间太窄了，他们的人有点多，自己有点施展不开。

    暗卫本来还在小心前行，担心被人听到动静。

    暗卫会这么的谨慎的原因，是因为顾惜时的院子的隔壁住着邵烨熠--

    江湖上的武林盟主。

    他们为主子在外办事的时候多了，多多少少也听说过这位武林盟主。

    一个顾时就已经够难对付了，要是再多出来一个武林盟主，就真的没法活了。

    因此，暗卫就只能小心翼翼的进入顾惜时的院子，想要痛下杀手，谁知道最后还是失败了。

    既然被发现了，暗卫也不会坐以待毙，顾惜时挥舞着手中的长剑，剑气如虹，趁着暗卫还没有反应过来之前，先解决了一个。

    刀光剑影之间，顾惜时和暗卫打成一团。

