    浓密的牧草深处，美颜全速奔窜，十步之后激she长空，娇小身躯大幅度旋转，袖中银针宛若天女散花，无差别爆she洒落。

    　　刚劲的力量全数灌注，小小银针爆发出不下于子弹的威力，洞穿草叶，尽数没入地面，有的甚至插进了石块，冲击力之强可见一斑。

    　　她在历练？不，这是逃命！是血战！

    　　“三叉，旋风斩！！”浑厚的咆哮幕然炸响，一道壮硕身影从浓密的牧草中冲天而起，随着身体的翻转，巨型三叉刀疯狂劈斩，宛若冲天的刀刃风暴，席卷而来，绞向美颜。

    　　声势极为惊人！！

    　　“人形师，美颜，久仰大名！！”冰冷的声音在旁侧出现，一道紫袍身影突兀出现在半空，随着身形的猛烈旋转，一记扫腿宛若雷霆，轰然劈杀。

    　　刚与烈，迅与狠，完美结合！雷霆一击，震颤人心！

    　　“失去了傀儡，你的实力还剩多少！！”又是一道紫se身影斜she长空，蓄势已久的右腿当空暴起，毫无花俏，霸道刚硬，直取美颜脑袋。

    　　同样的刚烈，却夹杂着yin狠。

    　　三道身影，三个方位，三方袭杀。

    　　次第相接，编织危机杀局。一个比一个猛烈，一个比一个强横。

    　　“我代表天门八部众，欢迎你们……战神咆哮！！”美颜鼻息冷哼，不惊不惧，不慌不乱，也不做任何躲避。

    　　在袭杀临近的时刻，小巧脚丫虚空一点，竟然jing准的点在了三叉刀的刀背上。彼此相触的瞬间，脚腕力量幕然爆发，把身体硬生生的弹飞出去。

    　　抛飞中、旋转间，从轰杀而至的两名紫袍人之间穿插过去，与此同时，双腿、双肘，猛力按压拦截，看似柔弱的肢体硬撼对方的扫腿，沉闷撞击声当空轰响。

    　　在刚猛力量的冲击与反震中，三人的身体同时失去控制，奔着地面抛落下来。

    　　眼花缭乱的交锋，恍若电芒的碰撞，华美而震撼，流畅而刚猛。

    　　就在美颜即将掉进牧草的时候，又是一道黑袍身影闪掠出现，金se利爪撕裂空气和牧草，疾如流光，直取美颜胸腔。

    　　刚劲、迅疾，杀意凌冽。

    　　“你？！差了点！巫农古！”美颜腰身猛地发力，硬是更改了坠落的方向，虽然只是细微的偏差，却成功的避开了黑影的袭杀。

    　　身形翻腾，强势落地，脚尖、指尖全力按压，在卸去力量的同时也积蓄起力量，继而猛地爆起美颜身高只有一米五，十足的小巧娇娇女，再加上纯真的模样，可爱迷人，实在无法想象，柔弱的身体里面竟然隐含着如此可怕的力量，又是爆发时刻！！

    　　美颜刚刚暴起，随即消失，借助牧草的掩护，她……犹如一道孤魂！下一秒，突兀出现在黑影的旁侧。

    　　好快！！！黑影神情骤冷，虽然意图闪避，但进攻之势即刻爆发。冲击势头不减，全身肌肉绷紧，右臂力量涌动，僵硬到极致的右爪狠狠轰下，直取美颜的脑袋。

    　　整个出击过程流水般顺畅，更有无尽的刚猛与狠辣。

    　　然而……

    　　美颜左手猛地一振，暴起拦截，手中一柄十余公分的钢钉狠辣而jing准的插向巫农古的利爪爪心。

    　　锵！噗嗤！！钢钉的坚锐在此刻得到最大程度的凸显，硬生生刺穿了巫农古的jing钢利爪，里面包裹的手掌自然……洞穿！！

    　　一击暴起，一击追随，美颜右手攥握，凶狠轰击，直取巫农古的胸腔。不过这也不是单纯的拳击，在她绷紧并拢的指缝之间，夹着三根钢钉！！！

    　　噗！！咔嚓！！钢钉刺破皮肉，拳头轰碎胸骨。

    　　连环奔杀，组合冲击，雷霆之势，一瞬而过！

    　　“啊！！”巫农古失声惨叫，痛苦与惊魂刺激下，急速挣脱向后撤退。

    　　“随你的族人，下地狱吧！！”美颜极速爆she，斜she长空，绷紧的右腿划出气势磅礴的弧度，轰然轮踢，直取巫农古下颚。以她的力量，以此刻的爆发力，这一脚一旦命中，不仅可以把巫农古的下巴踢碎，整个脑袋都可能因此受到重创。

    　　“美颜，是战神咆哮塑造了你，今天，也由战神咆哮终结你！！”神佐从斜刺里冲出来，在千钧一发之际，右拳当空轰杀。

    　　时机、角度，拿捏得恰到好处，力度、攻势，迅若雷霆。

    　　美颜眼神骤冷，不忍放弃，却不得不把进攻转化为拦截。

    　　右臂蜷曲，横掌拦截。

    　　啪！！拳掌交击，脆响振空。

    　　神佐刚猛的进攻被遏制，美颜的杀招被阻止。两人一触即散，翻腾着落下。

    　　没等落地，一声怒吼幕然炸响，索罗挥舞着巨型三叉刀，裹挟无匹的猛烈势头，当空劈斩，刀锋所指方向正是美颜即将落地的方位。

    　　黄金中阶的实力，强劲狂躁的体力，足以让索罗在爆发中展示出可怕的突杀能力。

    　　即便是面对准级皇者，他也义无反顾。

    　　可惜的是，差距就是差距，他再怎么强横，也不可能连跨三个等级实现挑战。

    　　“滚！！”美颜冰冷的表情浮现怒容，一声冷哼在鼻息间发出。

    　　在落地的那一刻，在三叉刀劈下的那一刻，左脚点地，身形蜷缩，继而……猛地爆发，左脚为轴，全速旋转，右脚绷紧，轰然轮踢。

    　　一道风暴，疾速旋转的风暴。

    　　啪！！如雷脆响突然出现，美颜的右脚狠狠抽打在三叉刀宽厚的刀背上，yin劲、寸劲之力刹那爆发，奔着刀背轰然席卷，硬生生把他的轨迹给更改。

    　　索罗猝不及防，也被三叉刀突然改变的方向和错乱的力量给带了出去，身体略微的失去平衡。

    　　美颜顾不得脚掌碎裂般的剧痛，调转方向，再度窜she，绷紧的小手迎着索罗扑过来的胸口轰了上去。生死时刻，索罗拼劲所有力量做出扭转的姿势，致使美颜的指尖没有命中胸口，而是擦着肋部划过。

    　　即便如此……

    　　噗嗤，一道深可及骨的伤口被划了出来，粘稠的鲜血随即咕咕的冒了出来。

    　　“不愧是天门鬼物！”神佑神佐同时杀到，两大准皇的降临，给美颜带来沉重压力，被迫放弃击杀索罗的打算，调转身形，全速逃亡。

    　　今天……美颜抛弃淡漠和沉静，此刻展示出少有的狠辣与残情！招招毙命，招招弥漫杀机。不在乎所谓的公平对决，只要能击杀对手，就是目的！！

    　　因为……今天这场战斗，可能是她出道以来最为危机的一次，也是决定她生死的一次。

    　　之前，她离开天门，游走外蒙草原，独自历练，独自感悟，寻求着武道突破的契机。两个月前，她来到水流湍急的格纳河，在迅猛的水流深处磨练速度、力量与爆发。

    　　原本一切都很顺利，美颜沉浸在实力的积淀中，一点一点的淬炼着自己、打磨着自己。

    　　万万没有想到，就在今天清晨，当她从冥想中睁开眼的时候，却意外发现……河两岸竟然出现了五个人，熟悉的面具、熟悉的大氅，熟悉的气息，他们是……战神咆哮！！

    　　不仅有巫农古、索罗、神佐、神佑，这四个幸存者，还有一个她再熟悉不过的男人……战神咆哮统领、皇级强者，神王！！

    　　美颜自认实力强悍，可面对一个皇级强者，两大准级皇者，再有两个招式诡异的黄金强者，她有几成胜算？？或许不足一成！！

    　　当时所处的位置又是无人区，方圆百里之内都没有半个人影，也就不会有人过来救援。所以……没有一丝一毫的废话，一个字……逃！！

    　　对于发现美颜，战神咆哮更加意外，在确定附近只有她一个之后，意外变作了狰狞和怨恨。

    　　就像饥饿的狼群突然看到了失群的羔羊！

    　　尽管知道美颜的可怕，尽管知道这个娇弱女孩的强横，知道她背景的雄厚，知道她的死亡可能引发天门和华夏密宗的盛怒。

    　　但是……杀！义无反顾！！因为战神咆哮已经无所畏惧！

    　　从清晨太阳刚刚升起，到现在太阳当空暴晒，逃亡和追逐在这片茫茫草原上持续上演。美颜意识到了危机，实力全开，以最凶残、最狠辣、最疯狂的姿态爆发，给战神咆哮带来不轻的创伤。

    　　战神咆哮更不会有所保留，两大黄金、两大准皇，全力出击，相互配合、相互协作，层层奔袭，同样给美颜带来了惨烈的创伤。

    　　脸庞的白嫩变作了苍白，红润的嘴角滴淌着鲜血，光洁的眉头紧紧皱起，微微蜷缩的身体不仅是为了随时可以进攻，更是因为腹部严重的内伤。最为触目惊心的是后背上那道狰狞的伤口——被谢坤用脚尖活生生的扫出来！

    　　ps：今天小鼠生ri，暂且更新一章，请半天假，让小鼠稍稍放松放松，好吧？

