    西门吹雪还是来了。

    并非是入了主世界，而是如小老头吴明一般，被王动带入了大乾。

    至于接下来这两人是绽放光芒也好，黯然退场也罢，王动都不会再去管了。

    在出了邪帝，乾帝这两尊盖世强人后，现如今的大乾一扫过去数百年的武道颓势，再度焕发勃勃生机，各种武道上的奇思妙想迸发，英杰层出不穷。

    而且在王动长远计划里，更是打算以后时不时将其他世界的才智超卓之辈引入大乾，或者直接将青铜门投影其余武侠世界，设定一个界限，但凡能够触动这个界限之人，都有资格被青铜门接引。

    最终的结果便是万川归海，无数英杰涌入，推动大乾成就一个真正的武学盛世。

    在这样的滔滔大势之中，群英竞逐化龙，西门吹雪，吴明也不过是其中个头稍大的鱼儿。

    另一方面，小鱼儿、方宝玉等人也相继自原世界返回，带回了苏樱，铁心兰以及白衣人……。

    本以为已经站在武道巅峰，换了个世界，才发现巅峰之上迷雾重重，拨开云雾，天外有天。

    白衣人没有畏惧，反而激动垂泪，以前所未有的虔诚姿态亲吻大地，随后负剑赤足，一头闯入了这片江湖。

    方宝玉、方灵玉、小公主三人皆是为白衣人的至诚而动容，心底既有压力，亦是充满了动力。

    天地可换，约定依旧不变。

    距离七年之约，已经不到两年了。

    方宝玉三人皆视白衣人为劲敌，现在三人中，方宝玉已有稳胜白衣人的把握。

    可以白衣人的求道之心，只要不死，两年之后，必是脱胎换骨。

    是以三人暂时也收起了悠闲的心态，将心神投入到了修炼之中。

    王动同样在修炼。

    此刻他身处于战神殿之中，盘膝而坐? 背对着那四十九幅巨大的石刻图录? 周身道韵流转，丝丝缕缕的气机化入虚空? 显化出战神咆哮? 龙腾九天，万剑归宗? 风卷云起等种种异象。

    眉心之中更是有着金光绽裂，熠熠神芒自其中透出? 缓缓凝成一座苍凉? 古朴，充满着无穷玄机道妙的青铜大门，其上那些玄奥的纹路都似鲜活了起来，要从门内腾飞而起。

    这既是在观想青铜门? 洞悉其神妙法理? 更是又一次对自身武学的梳理，完善初步成型的至道华章。

    良久之后，王动周身异光消散，气机复归躯壳，眸子一闪? 瞧向了前方。

    确切的说，是看向同样盘膝对坐的婠婠? 师妃暄两人。

    婠婠，师妃暄两人的神魂被王动以天人转生之法导入异界? 身体却是留在战神殿内，虽然魂魄不存? 她们的身躯内依旧充斥着常人不可思议的浓郁生命力。

    “终于要踏出那一步了么？”

    王动瞧着两人? 心念中自有感应? 一缕意念便没入青铜门内，倏忽之间，窥见了天下第一世界的一幕幕。

    天山之巅，群雄汇聚。

    朱无视想要借此机会铲除异己，领袖武林，可惜这一次不同于二十年前的太湖一役，其时他在暗，古三通及八大派在明，使得他坐收渔翁之利。

    此番小皇帝有备而来，当场道破朱无视才是二十年前杀死八大派高手的真凶，且展示出了暗中的证据。

    皇帝的一言一行显然是有着足够份量，朱无视立即成了众矢之的，前来赴会的各派门人怒不可遏，齐齐出手。

    小皇帝和云罗郡主也出手了！

    任凭朱无视堆砌了数百年功力，也绝不是这么多人的对手，何况此刻的小皇帝不但同样修行的了吸功大法，更经王动点拨，已然跻身江湖顶尖高手行列。

    云罗虽未将古三通一身功力融会贯通，也不会逊色太多。

    可惜他们还没来得及分出生死，真正的主角突然降临，交上了手。

    此刻的天山之巅，仿佛化成了汪洋大海。

    一片由无尽刀光剑气形成的大洋。

    在王动意念窥见之中，那数百上千的武林中人早被劲气迫得退出十数里外，即使是朱无视，小皇帝，云罗，了结等顶尖高手也不例外。

    他们都是目瞪口呆的盯着天山绝顶，两道纵横来去的身影，在气劲交击碰撞之中，惊天动地的轰鸣接连响起，雪山崩塌，地面塌陷，两人交战过处，一片残垣断壁。

    也不知过了多久。

    所有人都惊骇的看到，两人周身的光芒越来越盛，璀璨如苍穹大日，皎洁似银海明月，灿灿神芒既让人目眩神迷，也让人忍不住为之心神震荡。

    一寸寸光芒从她们体内迸发，她们整个人仿佛都在极尽的战斗中燃烧，将生命层次推向了他们从未想过，前所未有的境界里。

    然后，他们便瞧见了一扇半空之中，隐隐约约有一道门户出现。

    那两道身影化作一道通天彻地的神虹，蓦然闯入了天门之内。

    “霞举飞升？化虹登天？”

    天山峰顶，还能站着的一个个武林中人皆是张大了嘴巴，心中浮现出种种匪夷所思的念头。

    呼呼！！

    战神殿内，王动瞧着两道神芒自青铜门内飞出，即使在虚空之中也是不断碰撞交击，精神意念上的互相缠斗，致使空间内都有着道道电光升腾。

    随即两道神芒无分先后，一左一右的投入各自躯壳内。

    旋即，婠婠和师妃暄都睁开了眼睛。

    刹那之间，两人躯壳乃至神魂上都产生了一种奇妙的变化，虚空之中吹奏起一道道战栗的音符，天机地场交融激撞，隐隐间于虚空内响动起剧烈的鼓声，好似锤击天鼓！

    无论是修为还是境界，两人都在一瞬间跨入了一个全新的天地，呼吸之间，即可引得天地共鸣，气机交感。

    这已是天人的境界。

    而且婠婠，师妃暄两人都没令王动失望，却是在极致的战斗中升华己身，一入天人，便臻达了十绝一层次。

    这样的修为，即使放在主世界内，也称得上是绝顶高手了。

    婠婠，师妃暄两人的目光对视，四只眸子里平静无波，心中却都清楚，她们这对宿敌的争斗即使到了天人一层次，依旧会延续下去。

