    第195章当年的事情

    凤明月早就把这些事情跟他们说过了。

    他们三人之间没有什么不能说的秘密。

    凤玉坤是凤老爷子一名副将的儿子，当年那名副将护送凤老夫人回城，遇上流寇，是副将拼死相护，凤老夫人和凤明月的父亲凤玉堂这才能够活命。

    那名副将的妻子也在那次流寇事件中丧生，凤老爷子这才收养了凤玉坤。

    凤玉坤原名邱宣，后来被老爷子改名上了凤家族谱。

    凤府里都称他为大爷,称凤明月的父亲凤玉堂为二爷。

    “那个逆子还真是想害凤家啊！”

    凤老爷子想起这个逆子干的事情，恨不得现在把他们一家子逐出家门！

    给他下毒这件事先不说，如今又干了些什么事！

    那个睿王是那么好巴结的吗？别看跟皇帝整天称兄道弟打得火热，睿王那点小九九他还不知道吗？

    还有那个战离，虽然是皇上的皇叔，却也不是一个省油的灯。

    这俩人的野心昭然若揭,谁跟他们扯上边谁倒霉。

    偏偏那个不知死活的东西靠近睿王。

    这不是明摆着告诉皇帝，他们凤家站睿王这一头吗？

    想到自己的明月孙儿,不想跟战离扯上关系都不行。

    哎！老爷子长叹一口气,凤家也是一团乱麻啊！

    “凤爷爷，四大家族从来不涉党派之争，我们苏家是不会去掺合的，孙家和东方家可就不一定了。”

    凤老爷子是凤亭侯，手握重兵，有先皇的免死金牌，效忠的只是大秦国，不会去支持某个王爷皇子的权力之争。

    当皇帝的哪有不疑心的？不动才是才是保命的手段。

    “其余两家我们不管，回去告诉你爷爷，安心数他的银子，别掺合这些破事！”

    “再就是把你那个爹看住了，让他有饭就吃有水就喝，别总想着去掺合皇家的事情，对他没好处。”

    凤老爷子想了想，自己家这一些事情，已经交给明月了,就让他自己处理吧。

    他现在只想着闲暇时间接送小孙孙上下学，每天吃点好吃的，其余事情他才不管呢。

    四大家族各有个的谋算，他只提醒苏老头多加提防就是了。

    “凤爷爷放心，我一定转告爷爷，这边的事情我前些天已经通知明月了，他应该会有打算。”

    苏夜歌很清楚，凤明月是绝对不会让凤千千嫁给睿王的，要不然他们凤家就真的被皇帝猜忌了。

    战离总是来找凤明月，外人不清楚两人的情况，都以为两人是好友，走的非常近。

    就连皇帝都这么认为，早已经在心中猜测凤家和战离的关系。

    如今再加上一个睿王，皇帝会怎么想？

    皇帝会想，凤家还真是八面玲珑，都想着讨好。

    不管是战离得了皇位，还是睿王得了皇位，对凤家都有好处。

    皇帝对凤家的猜忌就不是表面上的小打小闹了。

    也幸好如今的皇上并不是那种昏庸无道的，有些疑心也并没有对凤家怎样。

    凤老爷子如今手握重兵，还有先皇的免死金牌在,皇帝想着收回兵权都做不到。

    如果皇帝对凤家的猜忌落实了,能不找个借口对付凤家吗？

    凤明月是一定不会允许这种事情发生的。

    “嗯,我知道了！”

    凤老爷子在这个时候确实不适合出面，凤明月出面是最好的。

    凤明月是如今凤家的家主，又是世子，决定权在他。

    “凤爷爷，那小子就先回去了，您身体刚好，先好好休息，说不准我爷爷明天就上门了。”

    苏夜歌想到自己的爷爷会心一笑，这俩老头凑一块那跟吵架差不多。

    “切！谁稀罕那个苏老头来！你赶紧走！”

    凤老爷子下逐客令。

    他还要去哄自己的小孙孙呢！

    “好好！告辞！”

    苏夜歌行礼告辞。

    这些老爷子都像是小孩子！

    宝宝正在里屋拿着一个瓶子玩，他的小宠物就在房间里一起。

    老爷子刚进去房间，就看到乱作一团的房间。

    “哈哈哈！哎哟！小孙孙啊！你这是玩啥呢？”

    凤老爷子看到自己干净整洁的书房终于乱套了，这会乐呵的不行。

    “我在跟它们玩捉迷藏呢！糖果藏进瓶子里去了。”

    说着把瓶子倒过来使劲晃悠，糖果终于从瓶子里掉了出来。

    糖豆不甘寂寞，口中叼着一张纸就跑过来了，上面还印着一朵朵梅花印，糖豆的爪子上还带着墨汁。

    宝宝无语了，糖豆就是喜欢用它的爪子在纸上印梅花。

    墨汁涂在身上很难洗的好不好？

    糖豆抬头就对上宝宝气鼓鼓的小脸，一看大事不妙，放下纸张就跑。

    “你给我回来！把你的爪子洗了！”宝宝气急败坏就要去捉糖豆，这要是在家里娘亲一定会揍它的！

    糖果就跟在宝宝身后跟他一起追糖豆，屋子里又一阵大乱。

    凤老爷子看着三小只的互动乐的哈哈大笑。

    他的院子里多少年没这么热闹了。

    自从明月那小子十岁以后，就再也没有这么乱过了。

    “玉堂啊，你跟儿媳妇在天上安息吧！你孙儿继承了你儿子的小魔王性子，老子还蛮喜欢的。”

    老爷子抹了一把脸，今天他才算是从失去儿子儿媳的痛苦中解脱出来。

    白发人送黑发人，这道坎不是那么好过的！

    他要感谢池鱼，给他们凤家养了这么好一个小孙孙。

    “祖爷爷来跟你一起追。”

    老爷子收拾好心情，也加入到了你追我赶的游戏中。

    屋子里跑不开，又一起跑去了院子里。

    正在干活的仆人，就看到平时威严的老爷子，大笑着跟小少爷玩捉迷藏。

    怀兴使劲揉揉眼，老爷子已经很久没有这么高兴了。

    真好！

    小少爷来了，等着世子和世子妃再回来，那家里就热闹了！

    凤老爷子身体好了的消息不胫而走，全京城一阵哗然。

    就连皇帝都震惊的一晚上没睡好觉。

    隔天又一则消息震惊了整个京城。

    凤老爷子是抱着自己的重孙子回来的，也就是说这孩子是明月世子的。

    京城的女子碎了一地芳心。

    都在打听是哪个小妖精勾走了明月世子的魂，竟然还没成亲就生了孩子，不要脸！

    不管那些贵女怎么打听，凤明月妻子的身份无一人查得出来。

    老爷子回来的时候，是被一辆奇怪的车子送回来的，如今京城百姓为了看一眼那辆车子，不少人专门从凤家府邸门前溜达着走一圈。

    (本章完)

