    因身边带着两位佳人，朱由校不便去这些颇具异域风情的花楼里体验一把，但为了解澳门居民生活，朱由校还是进入某赌城体验了一次，运气倒是不错，赢了个上万银元。

    不过，朱由校却是见好就收，没有再赌，发了一笔小财就回了知府衙门，毕竟他还要抽出时间在晚上处理一些急务。

    而柳如是对于朱由校能赢得一笔钱财却是欢呼不已，似乎比得知大明灭了建奴还要兴奋，嚷嚷着还要朱由校赏赐。

    朱由校少不得都赏赐了点给随扈的人员，同时把剩余的交给了知府管绍宁，自己还倒贴了一点，嘱咐管绍宁成为立慈善基金，对于城中一些淘金失败的落魄人或者失业者基于帮助，也算是给繁华的澳门增添一丝温情之色。

    接下来的时间，朱由校又检阅了一下驻澳门的陆军与海军，训示了一些话，还去大明海军学堂澳门分校看了看，在十一月初的时间正式登船驶离澳门港，准备前往大明在南洋建设的第一块殖民地即爪哇岛。

    从澳门出发到爪哇岛的距离并不近，因而这也算是朱由校将要经历的一次最远的出海巡视。

    不过，从某种意义上来说，如今的大明海（中国海）都是属于大明的内海，作为皇帝的朱由校完全有权利在这片海域自由的徜徉。

    犹如平地起高楼的超级巨舰“大明”号犹如一片硕大的梨树叶在浩渺无垠的大海飘浮着，犹如一把锋利的玄铁重剑硬是劈斩出一层层滔天巨浪。

    朱由校背手而立在甲板上，看着俨然就要直接吞噬整个船头的海浪几乎是一动不动，两脚犹如灌铅一般稳稳的站着，但他此时内心却极度安静的，在他看来，这片海域也是属于自己的内海，自己完全有必要在自己领地里做些什么，比如设立禁航区，或者占领一些还没有被归属地的岛屿等等。

    宁嫔箩箬和柳如是此时则躲在船舱里，唯独也只有李明睿和王承恩两人一直陪在朱由校身边，李明睿和王承恩都算第一次全天候的待在这杳无人烟的海洋里，心情倒是比朱由校还要兴奋和复杂。

    不过，在这时候，一艘起着哨探作用的小快轮犹如离弦之箭一般火速朝这边开了过来，且船上哨兵已经打起了旗语。

    而这时候，“大明号”军舰上的警报声也是突然喊叫起来，吓得一众海殴忙飞离了这里。

    顾三麻子也是着急忙慌地走了过来：“陛下，前方传来消息，哨船在附件海域数十里外发现大批西洋军舰行使而来，其中具体数量不小于三百艘，其中辅船也不小于五百，且大都是大型双层炮门，速度也比较快，装备精良，估计是有备而来，而且正堵在去爪哇岛的路上，如此一来，微臣斗胆谏言，陛下还是放弃去爪哇岛的行程吧。”

    朱由校不由得一愣，看着这颇为平静的海面，除了几艘军舰的舰队官因为无聊而时不时的比比赛以外，他并没有想到会在这个时候有大量的敌舰来袭。

    而且听其规模似乎也不小，但想来也是，在自己这个大明皇帝默许甚至是直接鼓励对西洋番这种自以为是的人给些教训，自然使得大明的公0安部队虽然对西洋番不会客气到哪里去，动辄就直接抄没商品或者直接枪杀，极大的挑战了西洋诸国的尊严底线。

    而这些欧罗巴的西洋诸国自然是不肯服气，他们不是东洋人那么唯唯诺诺，而他们是已经决定要和大明这个古老的帝国准备一场决战。

    为了能打败大明，并逼迫大明能学威逼罗刹国签订不平等条约一样让大明也和他们这些西洋诸国签订不平等条约以期待获得最大的殖民利益。

    在此之前，这些西洋诸国的联合舰队也做了不少准备，其中最为一条重要的情报被他们所得知，自然就是当今大明皇帝陛下正巡视天下且准备出海巡视的消息。

    不过，情报这个东西也不仅仅是西洋番所独有，在整个亚洲都已经几乎建立起的一套完备情报体系的锦衣卫也探查到这些西洋诸番的联合舰队的动静。

    因而，事实上，为了保证绝对保密除了朱由校没有让所有人知道这则消息以外，其他人都不知道当今陛下已经早就为今日之事做好了准备。

    “不，爪哇国继续去，顾三麻子，从现在开始，朕的性命就交到你的手里了，无论你怎么指挥，朕只有一条旨意，就是朕要在预定时间内安全到达爪哇，不得有丝毫拖延，无论到底有没有敌舰，有多少敌舰，其实力多么强悍。”

    朱由校这么一说，顾三麻子也只得接令，尽管他内心其实有些忐忑，但当今陛下既然说了，他也不好再违抗军令。

    “陛下请放心，只要有我顾三麻子在，就没有任何一支舰队敢伤陛下一根毫毛”，南海舰队总兵官顾三麻子这样说后，朱由校便拍了拍他的肩膀：“不过这是也告诉我们，我们的海军控制能力还不是那么强，从库页岛到倭国四岛再到爪哇，这一条岛链从今天以后必须成为我大明阻止非法武装人员的第一道严密防范。”

    因朱由校执意要去爪哇岛，因而最终“大明号”超级巨舰以及他的六艘护卫舰以及其他哨船还是继续按照预定航线继续朝爪哇岛行驶而去。

    而这时候，西洋诸国的联合舰队也在慢腾腾往这边行来，为了引朱由校亲自乘坐的舰船上勾，他们刻意将速度减缓了许多，还专门收起了太过招摇的旗帜。

    但事实上也不过是掩耳盗铃而已，而在朱由校的“大明号”巨舰出现在这些西洋诸番联合舰队的视野中时，西洋诸番的各国指挥官们早已是欢呼雀跃，仿佛认为自己已经要胜利了一般，有人直接开始幻想这下直接活捉了大明的皇帝还有一个内阁阁臣以及权力也不小的宦官再加上一个皇家妃嫔，这得值多少金钱的赔偿。

    甚至已经有人认为或许拿那个已经垄断全球所有高精尖行业的巨头大明皇家工业公司的所有价值换取这些大明最尊贵的人的性命比较划算。

    然而他们不知道的是，正所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，大明的皇帝从来都不是那么简单的角色。

    