    他还从来没有抱过这么小的孩子，更何况是老乔的儿子，要是磕着碰着，老乔非扒了他的皮不可。

    没多久小家伙就不要宋邵言了，冲叶佳期张开双臂。

    叶佳期跑过来抱他，哄他。

    宋邵言一脸羡慕，乔斯年真得是人生赢家。

    过了好久，宋邵言才拉着宁安去跟他看牌。

    牌局上，一群男人抽着烟聊着天，气氛热闹，玩得也大。

    “老宋，你这几年也不想我们吗？在华城一呆就是五年，都不曾回来看看我们。”有男人道。

    “你有什么好看的，你又不是漂亮姑娘。”一男人调侃，“老宋这几年在华城发展得可是相当不错。”

    “可不是，恒远这成熟的运作手法，我差点以为是老乔的手笔，没想到是老宋。”

    “老乔和老宋都是人生赢家啊，我们羡慕不来。”

    “得了。”宋邵言睨了他们一眼，“好好打牌。”

    宋邵言羡慕老乔是真的。

    宁安不喜欢看牌，看了一会儿就出去找叶佳期聊天。

    一楼还有几个女眷在玩麻将，也是宋邵言以前的朋友。

    吹着海风，宁安的心里头异常平静。

    游艇上到处是欢声笑语，众人难得聚一次，又是宋邵言牵的头，都很嗨。

    傍晚的时候，游艇回程。

    夕阳橙黄色的光铺洒在蔚蓝的海水上，那波光粼粼的海面闪烁着莹莹光亮，晚霞万丈，白色的云层也被染成了金黄色。

    宋邵言给大家都准备了晚餐，打牌的人不需要散场，可以接着玩。

    游艇慢慢开回码头。

    小糖果和小柚子闹了一天，游艇一靠岸，她们就都被佣人带去洗澡。

    吃晚饭的时候，宋邵言就偷偷给叶佳期发微信，让她等会儿把宁安带到沙滩来。

    叶佳期疑惑，回道：做什么？

    宋邵言：等会儿就知道了，你先陪安安。

    叶佳期见宋邵言神神秘秘的，没有多问。

    几个男人坐在一桌喝酒，女眷和孩子坐一桌。

    叶佳期已经把知宝送回乔宅，至于小柚子，她不肯回去，非要在海边玩。

    夜晚的海边像一个秀气的姑娘，很温柔，月光、沙石、海浪都是温柔的……海边亮着灯，这里停止了白天的一切喧嚣。

    吃着饭的时候，叶佳期瞅着宋邵言悄悄出去了。

    宁安好像还不知情，一直在跟旁边的女人说着话。

    约摸七八点，叶佳期的微信响了一声。

    宋邵言：佳期，你带安安出来。

    叶佳期往窗口看了看，什么都没有看到，只有漆黑的天空和几盏灯。

    她回道：去哪里？

    宋邵言：出来就好。

    叶佳期正诧异的时候，乔斯年发了一条微信来——

    乔斯年：宋邵言让你带宁安出去你就听他的。

    叶佳期：他要做什么？

    乔斯年：看不出来？

    叶佳期：没有啊。

    乔斯年：我老婆可真单纯。

    叶佳期：……少来。

    乔斯年：男人惯用的伎俩，你等会儿就知道了。

    叶佳期哼哼，又不告诉她。

    男人都坏得很。

    叶佳期找了个借口离开宴席，拉着宁安出去。

