    在得知这个消息的时候，奈克瑟斯是不相信的。

    有个蓝族奥特曼在奥格格斗竞技场里豪取二十一连胜？

    开什么玩笑！

    难道是希卡利下场欺负人了吗？

    再说了这一代的年轻战士里，蓝族战士虽然也有不少，但普遍实力上都没有超出寻常的奥特战士太多，怎么可能在奥特格斗竞技场上取得那么多的胜利？

    除非是希卡利亲自下场欺负人，亦或者是托雷吉亚下场了，不然的话奈克瑟斯是真的无法想象还能有谁能做到这件事。

    秉持着无穷无尽的好奇心，奈克瑟斯打算直接使用王者披风回到光之国，看看这个蓝族的奥特曼究竟是谁。

    但他万万没想到，雷欧在听说了有蓝族的奥特曼做到了这样的事情以后，顿时也来劲了。

    居然能有蓝族的奥特曼能做到这样的事情？雷欧表示他得开开眼，见识见识这位蓝族的奥特曼是何方神圣。

    于是同样拥有王者披风的雷欧和奈克瑟斯一起，在刹那间出现在了奥特格斗竞技场的大门前。

    在奥特格斗竞技场内，已经挤满了无数的奥特曼，甚至于源泉都看到了帕瓦特还有葛雷的存在。

    在另一边，他还看到了艾斯那个独特的奥特之孔，足可以证明这次的事情到底有多么的轰动。

    收敛披风，雷欧和奈克瑟斯一起走进竞技场内，随即缓缓飞起，从上方越过下面围观的众奥。

    这下子，他们不仅看到了在对站台上对战的那两个奥特战士，甚至还看到了同样悬浮在半空的赛文，杰克，泰罗，爱迪，以及梦比优斯和赛罗。

    同样一起到来的，还有在实验室里突然得知有个蓝族奥特曼在奥特格斗竞技场大杀四方，被惊的跑出来的希卡利，以及同样被震撼的三观尽碎的托雷吉亚，都跑了过来。

    那些本就活跃在竞技场内的一抹稀少的蓝色的奥特曼们，更是激动的看着在对战平台上，正在和奈欧斯对战的那位蓝族战士。

    他的一招一式，一拳一脚，在他们看来是如此的赏心悦目，在他们看来，是这般的强大。

    蓝族真的能够踏上战士之路，这是不会有错的！

    “力量，速度，身体素质，格斗技巧，能量层级，全方面都不弱于红和银族的奥特战士...蓝族里居然真的有这样的强者？”希卡利疯狂的调动着随身电脑，全方位的收集这位不知名的蓝族战士的资料，但越是收集，他就越是惊骇。

    这何止是蓝族奥？这简直就是披着蓝族的皮的红族或者银族的奥特曼啊！

    在虚拟对战台上的两位战士则是根本不懂希卡利的震撼，奈欧斯凝神以待，只觉得面前这位蓝族奥特曼的攻势如同流水一般，他的攻击全部被他卸去了力量。

    奈欧斯已经好几次发动了强力的攻击，结果全部给这个蓝族奥特曼化解，并且借力化力打在了他自己的身上。

    攻击性不强，但莫名的，这位不知名的战士的攻势就很圆润，防守的滴水不漏，攻势也如同流水般突兀暴起，能够以最小的力量打出最大的伤害。

    面对这样的对手，奈欧斯只觉得自己一身的实力完全发挥不出来，就连原本的格斗，也在对方的一拳一脚下被带动着变了形，甚至在不知不觉间被扭曲，再也无法形成原本的攻击。

    但...对方似乎并没有反击的趋势，之前的二十一场战斗中，他都是点到为止，并没有动用强大的光线技能，只是以纯粹的体术以及一些小技能，组合起来便已经是如此的滴水不漏了。

    “呼...我认输。”奈欧斯深吸一口气，坦然承认了自己的失败：“我的攻击全部都被化解，甚至自己的格斗风格都被扭曲瓦解，如果不是你一直防守而不进攻的话，只怕我已经被你击败了吧。”

    奈欧斯不是输不起的人，自觉自己已经完全被牵着鼻子走，奈欧斯坦荡的承认了自己的失败，也对高斯的手下留情而表示了感激。

    “你的力量真的很强大，我转移起来也很困难。”高斯诚恳的很，他说的话也是实话，奈欧斯绝对没有动用自己真正的本领，这点高斯还是明白的。

    因为双方只是切磋，某些威力巨大的必杀技都没有使用，所以他才能以月神的型态占据上风。

    纯粹的以体术较量的话，月神状态下的高斯，真的是难遇敌手。

    而当奈欧斯下场，在众奥围观的群体里爆发出一阵阵的欢呼之后，奈克瑟斯不禁一把捂住脸，直觉没眼看。

    不是...这哪里是什么蓝族奥特曼啊，这分明就是高斯啊！

    哦...也对，在光之国的眼里，月神高斯真的是很纯粹的蓝族奥特曼，相当纯粹的那种，梦比优斯会这样觉得也是很正常的。

    话说为什么高斯会出现在这里！串门了吧喂！

    “武...”奈克瑟斯刚准备上去把高斯喊下来，却感觉身边红色的身影瞬间出动，平稳的越过了所有人，降落在了高斯的对面，站在了平台之上。

    雷欧的出现，让赛文泰罗等人顿时惊愕。

    因为这位很少来到光之国，一般情况下而言只在王者之星活动，尤其是在和泰罗针对年轻的奥特战士的培训问题上出现了分歧之后，更是很少来到光之国了。

    赛文他们都没想到，雷欧居然好巧不巧的赶在这个时候，来到了光之国。

    “宇宙拳法-雷欧。”雷欧更是郑重的介绍了自己，一向以刚猛著称的宇宙拳法已经是他锻炼到炉火纯青的本领，体术方面也是他一直以来坚持不懈的锻炼。

    但从他看到高斯的那第一眼开始，他就知晓眼前这位，修行的绝对不是和他同一类型的宇宙拳法。

    如果说他的宇宙拳法是象征着刚猛的摧毁，那么这位不知名的蓝族战士，他所用的拳法就是柔动的不杀。

    刚猛与柔动，这本就是两个极端，偏偏修行宇宙拳法的雷欧刚好看到了一个使用着柔和的不杀之技的高斯，这下，雷欧的热情被瞬间点燃，根本懒得理会其他的什么，直接上场表示要对战。

    “喂！雷欧，这么欺负年轻的...”爱迪刚想要提醒，就被飞过来的奈克瑟斯打断了后续的话。

    “放心吧，那位蓝族战士可不是什么年轻的战士，而且...也不是柔弱的存在。”奈克瑟斯深吸一口气，虽然不知道为什么高斯出现在了这里，但他的实力，是毋庸置疑的。

    “他可是连我都不敢说能稳赢的存在。”

    “什么？”众奥惊讶的失声，以奈克瑟斯的本事，他都不敢说能稳赢这位蓝族奥特曼？

    那他到底达到什么样的级别了？

    光之国还有如此强大的蓝族奥特战士？

    “高斯，我是高斯奥特曼。”从雷欧的身上，高斯察觉到了一股非常不一般的压力，那是之前的那些对手都无法带给他的超强压力，让他也打起了十二万分的注意力，根本不敢有任何的大意。

    “高斯？！！”杰克惊讶的喊了一声，立即将目光移动到了奈克瑟斯的身上：“我记得高斯这个名字...不是你以前想要隐瞒自己能切换颜色的时候编出来的假名字吗？”

    “我可没编啊。”奈克瑟斯连连摆手，拒不承认：“因为真的有高斯奥特曼啊！”

