    ……

    与此同时。

    上官氏家主上官镇海，大长老上官立言，还有大天骄上官云阙，都处在了无比震撼之中。

    小小的六品世家长宁王氏，竟然连出了两个大天骄。

    虽说王宗安如今六十五岁时仅有天人境三层，比他姐姐要弱上不少，可还是得看与谁比较……

    想当初上官云阙在六十五岁时，修为境界也不外乎如此。小郡王吴志行在六十五岁时，又能强到哪里去？

    上官氏众人看王宗安的眼神顿时就不一样了，对远在陇左郡的长宁王氏，重视程度也是瞬间提高了数个等级。

    家族同期出两个大天骄，一个走学宫圣地路线，一个走镇族路线。这必定会令王氏在短时间内迅速崛起，强大，只要熬过五百年左右，两个大天骄就能双双晋入神通境。

    而以王守哲的赚钱能力，养一个大天骄，多半不会有太大问题。

    届时，长宁王氏就牛气冲天了，直接跻身于上三品世家行列。

    即便到时候上官氏也晋入了三品，但是人家王氏学宫家族双神通，即便王璃瑶身在学宫，有诸多限制，依旧是要比上官氏强上一大筹。

    而且人家璃瑶大天骄血脉非同一般，说不定能争到圣子之位。

    若是她未来真成了圣地之主……那王氏必将一飞冲天而不可收拾，成为能与二品世家安国公府比肩的最顶尖家族。（PS：前面有个BUG，安国公府是赵氏，陈氏是三品。）

    如此潜力巨大的家族，哪个家族敢小觑？

    沉默。

    沉默了足足几十息的功夫，上官氏众人才从无比震撼中渐渐回神，勉强平复了心情。

    “宗安少族长潜力无限，着实令我这个老头子羡慕啊。”须发皆白的大长老上官立言唏嘘不已，“世人皆道天骄与大天骄仅差一重血脉，努努力就能赶得上。可如此说法，在紫府之前尚有几分市场。只有等到了紫府境，才会发现两者之间的鸿沟有如天堑。”

    “我等天骄，在紫府境每向前走一步，都仿若是在搬山填海，困难重重。更别说将紫府之路走通，看一看那神通大道了，那难度堪比登天。”

    也是难怪上官立言唏嘘，大天骄最厉害之处，便是对他们而言，到了紫府境才算是刚刚开始，可以一步步攀登天骄一辈子都只能仰望的神通之路。

    倒不是说天骄到了紫府境就无法修炼。一些血脉很高，达到了上品甲等的天骄，也是有那么丁点希望晋入神通境的。

    只是所有一切，都离不开资源两字，而资源向来是有限的，所有世家都会精打细算，将其用在刀刃上，并极其讲究性价比三个字。

    与其花大代价让一个潜力耗尽的紫府老祖，在紫府境上快速走几层。还不如将其省下来培养小辈们，多出几个天人境，甚至用在紫府交替上。

    毕竟紫府境极限寿元也就八百载，基本神通无望，胡乱砸资源简直就是在败家。没有一个家主敢如此乱来，那会引起族中群愤的。

    “前辈谬赞了。”王宗安展现了一番自身实力之后，便收起了威势，恢复了一开始的翩然谦逊，“宗安能成大天骄，实乃侥幸。晚辈当初去陇左紫府学宫镀个金，又岂能料到会被长生树前辈看中，既赏赐了乙木精华，又得了长生树灵种呢？”

    扎心了啊~

    抛开自身也颇有气运的上官云阙不提，上官镇海和上官立言都觉得心痛到难以呼吸。他们怎么就没有这等运气，让长生树前辈看重呢？

    陇左学宫那颗长生树，他们也都听说过，据说如今已经是八阶巅峰的存在了。说不定哪一天，长生树前辈就渡过化形劫，成为九阶妖王了。

    届时，岂非代表着长宁王氏的后台又增加了一个？九阶妖王就相当于人类的神通境真人了。不同于天河真人没几百年好活的样子，长生树乃是出了名的长生种，寿元比龟类灵兽还要长。

    只要宗安少族长不死，或是长生幼树一直留在王氏，这份情谊就会一直延绵下去。

    “宗安少族长，你刚才说要带我们一起发财？能否详细说一说情况。”上官镇海尴尬而不失礼貌地转移话题。

    不能再继续先前那个话题了，他已经生出浓浓的挫败感了。

    “诸位请看我们安北卫的规划。”王宗安拿出了一套天机留影盘，激发出了存在其中的影像，“这是我们的实验性农庄，种植的是高产珍珠米和孜然，周围那大片大片绿草原都是苜蓿草。”

    “珍珠米作为一种高产粗粮，它极耐储存。即可作为优质战马，马车挽马，劳作耕牛等等的精粮，也可以成为战备及赈灾物资。普通人也可以将珍珠米作为辅食使用，并有改善排便等妙用在。”

    “安北卫阳光充沛，只要能保持住灌溉。每年可出产两季珍珠米，且品质优秀，价格极低。精耕细作下，每亩年产量能达到二十五担，每担售价三个大铜，亩年产可达七十五大铜，再加上套种的孜然香料，秸杆可做青储饲料等，每亩年毛收益将达到一乾金二十大铜的模样。”

    “安北卫地缘辽阔，面积相当于寻常卫的五六倍大小，最大的特色是无丘陵无湖泊无森林，可以最大化的利用土地，采用规模化耕种、灌溉、收获，大幅度降低成本。”

    “仅仅一个安北卫，预计可开发珍珠米农田的数量就达到了一千两百万亩，每年的经济总价值达到约一千五百万乾金。”

    上官氏众人听得呼吸都急促了起来。

    每年一千五百万乾金！这是一个何等可怕的数字，一百年便是十五亿的总产值。

    不过谁都知道，这是毛收益，还得去掉税收、以及各种成本。但即便如此，依旧让他们震撼不已。谁能想到，之前所有人都不看好的安北卫，展现出来的经济价值竟如此之高？

    “畜牧业也是安北卫的一大特色，廉价的青储饲料加上珍珠米精粮的喂养下，可以养活大批量的肉牛、马匹等等，且市场竞争力很大。大家注意看这一张表格，这是一头肉牛的饲养成本与售价比，毛利达到足足三个乾金。”

    “我们安北卫未来筹建的几大畜牧场中，预计可养殖两百万头优质肉牛，两百万头奶牛，奶牛这计划后续再说。光是优质肉牛，便是六七百万的毛利。”

    肉牛规模很大，产量很足。

    地球上比较富裕的国家，人均年食肉量不过五十至百斤。但这可是玄武世界，玄武修士对食用肉食来补充气血的需求是极大的，便是连灵台境，天人境，甚至是紫府境修士，也不可能天天吃大量各阶灵肉，那样消耗太大了。总得用搭配一些普通肉食来补充气血。

    而且，这世界上数量最多的其实还是底层修士，普通肉食的消耗量还是很大的。

    “大家再尝一尝我们的玉晶葡萄酒，此酒有养颜滋润之功效。”王宗安又是拿出了漂亮的玻璃瓶酒，以及全套的精致玻璃杯酒具，给众人分别倒了杯酒。

    猩红的葡萄酒散发着芬香，与透明琉璃杯相得益彰。

    众人一尝，果然甘甜可口，余韵悠长，的确算得上是一种美酒。

    “安北卫阳光充沛，所产的玉晶葡萄甘甜浑厚，酿出的酒也是上上品，虽不如灵酒，可这一瓶售价二三十大铜不过份吧？以我们对安北卫的玉晶葡萄基地和酿酒厂的规划，年出产数千万瓶那不过是起步，一旦成功推广，必然是一个巨大的盈利项目。”

    天机留影盘中，年轻貌美的姑娘或酿造玉晶葡萄酒，或是在灌装葡萄酒，厂区干净卫生极具观赏性。

    一副副的商业规划蓝图，在王宗安的渲染下，在众人脑海中铺陈开来，清晰可见未来的海量收益。

    别说上官氏众人被那满是乾金的未来晃花了眼，便是连早已不是第一次听的安郡王，也还是听得热血沸腾，生出了一种原来我安郡王也是个有钱人的“豪迈错觉”来。

    “宗安少族长，先前说来带我们发财……”上官镇海也算是个见多识广的老牌族长了，这会儿却也忍不住吞咽着口水，动心不已，“莫非，是准备带着我们一起分享安北卫的利益？若是能分得足够多的话，我们愿意冒险支持安郡王。”

    之前王宗安说得对，上官氏太缺钱了。

    康郡王身边支持者众多，以上官氏如今的情况，即便能投靠康郡王，能得到的好处也有限。

    相反，若是能在安北卫中分得一块利益，上官氏又有何惧？

    何况，安郡王在不声不响间，居然已经下了这么大一盘棋，得到了有两位大天骄的长宁王氏支持不说，还把所有人都不看好的安北卫给盘活了……未来未必没有胜算。

    “前辈说笑了，安北卫乃是殿下之根基所在，多少年的心血全投进去了，岂能随意拱手相让？”王宗安淡然轻笑道，“也就是我们王氏，大力支持安北卫的开发，才能分得一杯羹。”

    上官镇海好悬没被气得七窍生烟。

    虽然他也明白无功不受禄的道理，可你王宗安把安北卫的前景说的那么好听，把他们的胃口全吊起来了，结果临了临了，却说没你的份。

    不带你这么欺负人的。

    “宗安少族长是来消遣我们上官氏的么？”上官镇海忿忿地说道，“若是抱着结仇的目的而来，恭喜你，你达到目的了。”

    “前辈莫急，安北卫的利益不分享，并不代表没有其他利益。”王宗安丝毫不在意上官镇海的恼怒，淡定自若地调整了一下天机留影盘，“区区安北卫，对于整个西北地区而言不过是个犄角旮旯。诸位且看~”

    天机留影盘激活的画面中，呈现出了整个达拉大荒漠的俯瞰图，原本已经十分辽阔的安北卫，在其中仅仅占据了一个小小的，非常不起眼的角落。

    “达拉大荒漠，面积广阔而浩瀚。其规模，约莫有足足三个郡大小。如此巨大的无人区一旦开拓成功，将产生天文数字般的经济利益，别说培养一个神通境了，便是十个八个，都是轻轻松松。”

    王宗安的卖相极佳，配合着他自信的模样，当真是个极好的说客。

    上官镇海被忽悠得有些恍惚了：“宗安，这大荒漠大归大，但是要想征服何其之难？最大的问题，还在于缺水吧？”

    “镇海前辈无须担心，我们已经规划好了一条巨大的运河，即可解决水源问题，又能解决运输问题，可谓是一举两得。”王宗安又是拿出了一副概念规划图，上面一条波澜壮阔的运河，从西海一路贯穿到安北卫，中间还有一个分叉，直抵归龙城三十六卫之外。

    上官镇海被震撼到了，情不自禁地点头道：“当真是好大的气魄。”

    蓦地，他又皱眉道：“不过这计划听起来，怎么会如此耳熟呢？对了，安郡王好像已在朝堂上提过这个计划，被当众嘲讽了！”

    说着，他瞅向了一脸尴尬的安郡王。

    “嘲讽，不过是一群无知者的恣意妄言而已，若是人人都能见得其中庞大的利益，如何能轮得到安郡王和咱们？”王宗安冷笑不迭，“不足百年之后，他们一个个全得为当初的口出狂言而懊悔不已。”

    上官镇海等人，也是被王宗安之前规划出来的安北卫的收益震惊到了，倘若真的能将达拉大荒漠征服，其中的利益的确是海量。

    只是，那条大运河……

    “大运河，我们计划动用民夫百万人，分出上千个标段同时进行施工。”王宗安说道，“此外我们还会招募散修，雇佣大量的玄武修士，以及征调炼器傀儡等一起施工，预计在五十年内完成这个史诗级的浩大工程。”

    “与此同时，我们还会率先一步对达拉大荒漠进行植树造林，逐步圈地，以耐旱苜蓿草等率先改良沙土。预计在百年之后，已经可以初步征服二十分之一的大荒漠，五百年内，将大荒漠化作绿洲。为大乾凭添数郡富饶的产粮之地，每年都能产生海量的经济利益。”

    上官镇海等人的眼睛都直了。

    五百年听起来很久，可实际上还不到一个神通境一半的寿命，而且，这世上存续千年以上的世家可不在少数，别的不说，单单上官氏就已经存在了数千年。

    但凡能绵延数千年的世家，都不可能只看眼前这一块，也许他上官镇海未必能看到最终结局，但是他们上官氏的子子孙孙可以啊。

    何况，五百年后，差不多就是上官云阙冲击神通境的时候。

    “宗安，你说带我们发财。那我们该怎么做，才能分一杯羹。”上官镇海试探道。

    “你们上官氏每年拿五十万乾金出来，持续两百年共计需要拿出一亿乾金。此外，每年提供不低于一千名炼气境修士、一百名灵台境、十名天人境，一名紫府境修士，供【达拉开荒联合司】调遣，持续时间不低于五百年。”王宗安抛出了早就酝酿好的计划，“所有的总投资，总收益，总支出等，税收等，都通过【达拉开荒联合司】进行，联合司实际控制人为安郡王殿下，未来所有的分红，也都由联合司进结算分配。”

    一亿乾金？

    上官镇海听到这数字，心都在颤抖，但是好在可以分两百年给，压力会略小一些。

    至于那么多修士，对上官氏而言也是不小的负担。上官氏家大业大，需要用人手的地方也很多。

    但是王宗安给出的诱惑，实在太大了些。只要熬过前期难关，后续的收益不可估量。由此，他还是很心动的，实在不行，还是可以抵押变卖掉一些产业。

    “我们如此付出巨大的代价，最终得到几成股份？”上官镇海心动不已地说道。

    “几成？”王宗安笑了起来，“镇海前辈真会说笑话，那可是数郡之收益，贵家族未来是想富可敌国么？因为您是我们谈的第一家，可以给您些优惠，占百分之三的股份和分红。【达拉开荒联合司】不倒，你们上官氏永久享用这份权益。”

    “百分之三？”上官镇海勃然色变地跳脚道，“我们付出如此巨大代价，仅仅能拿百分之三？”

    “镇海前辈切勿动怒，请看看这张预期投资额度和未来的收益曲线表。”王宗安淡定地拿出了一张表，让上官氏慢慢研究，随后告辞道，“诸位，我们给出的条件已经很优惠了，莫要错过如此天赐良机。宗安等人，先行告退了。”

    王宗安知道，这种事情不是一天能决定的。但凡世家行事，又是牵涉到如此多人力物力的投资，总是需要内部商量着来，他倒也不急。

    上官镇海拿着收益曲线预计表，微微错愕道：“宗安少族长和郡王殿下，难道不吃接风宴就走？”

    “大家都挺忙的，回头有空再吃。”王宗安笑着起身拱手，“我与郡王殿下，还有不少家要拜访呢。”

    的确也是，这上京城中又不是上官氏一家……

    “还有一个问题，若我们上官氏同意参与这个项目，是否需要明确站出来表示支持安郡王殿下？”

    “镇海前辈多虑了，这不过是一个合作开发项目而已，无论您支持安郡王还是康郡王，都不会影响后续。说实话，这个项目太耗钱了，哪怕德馨亲王一脉，连康郡王殿下，我们都想拉进来参与，人多力量大嘛。”

    “好好好，既如此，合作有望啊。”

    说话间，王宗安与安郡王便正式告辞。

    随后，他们便正正经经的一家接着一家拜访。

    果然，他们吹过的牛皮都会去实现。他们还真的跑去德馨亲王，永安亲王两个亲王府去游说拉投资了，虽然很快就被“礼貌地请了出来”。

    但是光从这一点，就可以让人看出安郡王与王宗安这对组合，他们是玩真的。如此，倒是让有心者更加坚定了信念。

    ……

    时光匆匆而过。

    又是一个月后。

    安江中段，蛟龙岛。

    作为蛟龙帮的根据地，这座岛屿常年处于水汽云雾笼罩之中，且有大阵守护，易守难攻。蛟龙岛的港口之中，更是常年停靠着数量众多的大江船，若是从天空俯瞰，场面也是极为壮观。

    岛上有数座山峰，其中的最高的一座山峰顶端被人为铲平，建造出了一片建筑群，便是蛟龙帮内众人居住的地方。

    而在这一片建筑群之中，有一座风格粗犷，气魄不凡的大殿，名为“蛟龙殿”。

    这座蛟龙殿，便是蛟龙帮内议事之所，也是这蛟龙帮的权力中心所在。

    蛟龙殿内。

    宽大的主座上，向来恣意潇洒的龙无忌，此时脸色铁青，地上则是一堆被撕碎了的信件。

    他那几名心腹手下，赵无情等人则是战战兢兢地站在一旁，垂着头连话都不敢多说一句。

    自从大当家得知王守哲投靠了安郡王后，脾气就变得易怒易躁，阴晴不定起来。

    他与上京城的通信也越来越频繁，而且每次收到信，心情都会很不好。

    “守哲，你当真是在背叛的道路上越走越远了啊。”龙无忌宽大的手掌狠狠捏着扶手，深邃的眼神中闪烁着某种绿光，“吴明远那小子究竟有什么好的？让你如此不遗余力地帮他。”

    “大家一起开开心心的做兄弟不好么？”

    “不行，不能让王守哲继续错下去了，回头才是岸。”龙无忌两眼微微眯起，眸光中闪过一丝凶意，“来人，全军出发，目标长宁卫。”

    赵无情一颤，忙低声说：“义父，距离‘五十年之约’还有四十天左右，您就再忍忍吧。”

    “忍？再忍下去，王守哲就越陷越深，没有回头路了。”龙无忌气得眼珠子都开始发红，“大军现在就给我开拨，全军压到长宁卫之外，就在那驻扎下去。等约定日期一到，立即挥军平安镇。”

    “我龙无忌非得亲自去问问他，为何要背叛我？”

    ……

