
就在这千钧一发之际，李兰欢突然落下泪来，随后她轻抬玉手拭去泪水，眼神慢慢变得坚定而又决绝起来。

真的是所有人都不行了吗？

动天，现在的我一定很让你厌烦吧？这一次，我是真的无法陪你走到最后了，以后的路，就要靠你自己了……

这么想着，李兰欢的眼神从最初的狰狞到柔和不舍，最后又变为了冰冷淡漠，同时，一股弥漫整个身体的战争之力悄然散发开来。

突然，她转过头来，对众人说了一句莫名其妙的话，“大家，以后就麻烦你们好好照顾动天了。”

众人的心中隐隐有些不安，融清儿和朝露刚欲启齿，就惊惧的看到李兰欢向空中猛然掠去，而那个方向，正是绝代魔皇那支剑的方向……

“兰欢！”

下方所有人都开始注意到了这次变化，在明白了李兰欢的目的后，大家都沉默了。

谁都知道，李兰欢打算以身犯险，挡下绝代魔皇这一击，只是那个代价，必然将是她的生命。

但无论结局到底如何，单论她的勇气和信念，在场之人无人能及。

就在他们注意的同时，绝代魔皇自然也注意到了，只是它仅仅挑了挑眉，并没有下一部动作。

它不觉得在一个没有什么气力波动的小丫头片子身上会出现什么奇迹，这般只能是螳臂当车。

事实证明，它错了……

在剑支马上要轰上古老法阵时，李兰欢催动战争女神的力量，猛地加速，提前来到了两者之间。

眼看剑支就要砸下，她轻轻合上双目，突然，一道红白色的光芒自她的眉心急速闪烁起来。

同一时间，一股股浓稠的战争之力从她体内掠出，在她周围几千米内缓缓地流动交织，其颜色的绚丽多彩甚至已经超越了后方的古老法阵。

这便是“战争三绝”的终极奥义：垂生——以自身元神之力和一世生机作为基点，强行同化成战争之力，并结合时空法则的力量，以极端恐怖的方式打出，达到一步杀敌的效果。

李兰欢知道，她这一世定也活不过三十岁，能在临死前做一件对正玄大陆有价值有意义的事情，这才是她最好的结局。

全身上下无处不往下淌血水的李兰欢缓缓睁开眼，望着近在咫尺的剑支，她的眼神中只有一片冰冷，再无其它色彩。

这一切如果都是为了动天和苍生，那么，值了……

下一秒，剑支轰然砸在了李兰欢的身上，没有丝毫停顿，后者的身子猛地向后倒飞而去。

两种极端力量碰撞的那一霎那，昏天黑地、飞沙走石，而她原本红润光洁的脸蛋上爬满了十几道血痕。

其身上也开始不停地炸着血花和血雾，一个个部位逐渐消失殆尽，先是双腿，再是腰肢，最后，她满身上下只剩下了头颅躯干和一只独臂。

空中那翻飞的血水丝宛如她最后的执念，怎么也不肯消散于世。

就在李兰欢抵挡下绝代魔皇那一击的瞬间，原本静心参悟时空法则的叶动天突然感觉心脏一阵绞痛，一种名为恐惧的心理充斥着他的大脑。

刹那间，远古法阵光芒大绽，一股令人忍不住想要跪拜臣服的创世之力从中轰然炸开。

感受到自己的身体被一个温暖的怀抱接住，李兰欢却无论如何也睁不开双眼。

她已经拼尽了全力，如果不是在最后时刻，她分出一丝战争之力及时护住了心脉和元神，现在的她早已不复存在。

“你都在干什么啊……”叶动天望着怀中惨不忍睹的娇俏人儿，忍不住泪流满面。

听到叶动天沙哑的声音，李兰欢冲他露出了一抹疲倦却又俏皮的笑容，试图用自己那仅有的一只独臂抚摸他的脸颊，却无论如何也摸不到。

“乖，不要哭……别忘了，我们最初的诺言，我绝对不会让你死的……动天，我真的好爱好爱你，可是宿命如此，我们真的无法在一起……”

一滴清泪自李兰欢眼角滑落，途径之处沾染着血水，等最后落到地上时，早已是一片血色。

雪，纷纷扬扬的从天上飘落，一种无声的悲哀在两人心中弥漫开来。

有情人，终究是无法成眷属的吗……

“你个傻瓜！谁让你这么做了！”

“我一直努力的想要保护你，你却这么轻易就把自己的生命交了出去。”

“李兰欢，我不允许你死！你听到没有！”

感受着怀中人儿渐渐逝去的生命力，叶动天终究是没忍住，朝天悲伤地嘶吼起来。

仅剩一口气的李兰欢用尽全力把一条有着金色花纹的红色绸带从眼中唤出来，而这一原本再简单不过的动作，现在的她做起来却是无比吃力。

“动天，这是战争女神的思欢绸……它代表着我对你的全部思念，如今交给你了……”

“以前我说不爱你的那些话……其实都是骗人的，内心终究是无法做到真的欺骗的……”

“不要哭，动天，我爱你……胜过我爱我自己，如果可以……就请你忘了我吧，不要把余生浪费在我身上……”

“我还想再看看……你的脸，可惜……没有机会了……”

话音未落，李兰欢那完全失去了生气的身体突然被一片片纯洁的雪花包裹，待雪花散去后，她消失在了原地。

她的元神受创过重，再也无法复原，已经彻底消散于这天地之间。

“啊——啊——啊——！！！”

叶动天不停捶着地，大滴大滴的泪水砸落下来，那嘶吼中的无奈和彷徨，让这天地间的所有人都是瞬间通红了双目。

江浅遥遥望着他，贝齿轻咬红唇，两只眼中也是胀满了泪水。

谁能知道他心中的痛苦？一个顶天立地的男人，却眼睁睁看着最心爱的女人死在了自己的怀里……

远处的绝代魔皇早已看呆，没想到它的全力一击竟然被一个最初它毫不在意的小丫头片子抵挡了下来。

因时空法则而生的战争之力，当真这般恐怖吗？

“战争女神吗？哼，干掉你也好，几万年前你就该死了，只不过当初的本王无法做到一挑三，让你苟活到了今天罢了。”

“小子，彻底觉醒创世之力了么？也罢，就让本王来会会你这个创世神转世吧。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765418"  chaptername="第  474  章  寻露之花动心欢（67）">加入书签</a>
</div>
