    薇薇安生气了。

    从小到大的小姑娘脾气一直很好，甚至是属于在外人面前软弱的类型，除了不省心的弟弟安迪让她生气过几回外，薇薇安从未真正愤怒过。

    但这一次少女是真的生气了。

    可即便这样，薇薇安依旧没有使用带有攻击性的魔力飞弹，而是将全部魔力都灌输到了防御性的魔法盾上。

    其实可以选择的话。

    后面的火神教众人，宁愿被薇薇安用魔法飞弹给“啪唧“一下砸死，也不愿意面对接下来的这个情况。

    为什么？

    因为虽然伤害性不大，但羞辱性极强。

    只见，愤怒限定?魔力抽水机?薇薇安，小姑娘小手一挥，弥漫在森林中的魔力元素，就像是儿子见到娘，开始拼了命的蜂拥而至，涌入少女体内。

    “什...什么！”其他人可能感受的不明显，但同为“施法者”的火神教法师，罗尔瞬间大惊失色。

    他发现就连自己体内的魔力，都有点要控制不住，紊乱无比，大有快暴走的趋势。

    这就是属性上的差距，也可以说是高阶施法者对低阶施法者天生的压制力。

    别看薇薇安现在只有10级，而罗尔却有15级，但就像是自然环境下，人的成长发育一定是均衡的。

    罗尔15级的总属性点一定比薇薇安高，可是他这15级的总属性，却是被平均分配给各个属性的，等单独到了“元素亲和”属性上，恐怕就只剩下七分之一了。

    所以在《坠神》世界中，怎么评判一个原住民的天赋？

    就是看他在均匀分配的属性中，能更加偏向分配给哪个属性，偏向的越多，他在有关这个属性的职业上，就越有天赋。

    而我们的薇薇安小姐是什么？

    她被某个丧心病狂的小狼崽“手动操作”下，其他的属性压根点都没点，将全部的属性点都一股脑的投入进“元素亲和”中了！

    这才造就了薇薇安现在能以区区10级就力火法师压罗尔，以一人之力暴打火神教众人的场景。

    “不可能...”

    “这不可能！你...你怎么会有这种力量！”罗尔疯了，准确说，是他的世界观崩塌了。

    只见，上一秒刚被罗尔用“烈焰冲击”给击垮的魔法屏障，却就在转瞬间，又瞬间被少女给修复好了。

    不，用“修复”这两个字不太恰当，更形象来说，应该是被小姑娘给“强化”了。

    而且这个“强化”的好像还...有点猛。

    “挺住，都给我挺住，不允许后退！”罗尔在对着他其余的火神信徒手下狂喊着，可这只是自我欺骗罢了。

    薇薇安火力全开下的魔法屏障，已经不满足只是加厚坚韧性。

    它开始迅速膨胀，从高处看就像是在朝外推进，如同一堵会移动的墙一般，硬生生的将所有小姑娘讨厌的事物向更远处推去，而这其中自然就包括了火神教众人。

    魔法盾本来是用作保护体质脆弱的施法者，形成的屏障，按理说撑死了也就几米的半径。

    可眼下薇薇安的这个魔法盾...

    “废物！一群废物！”罗尔怒吼着，可就连他自己，也丝毫拿眼前的魔法屏障毫无办法，只能眼睁睁的被屏障向外推去，离薇薇安一行人越来越远。

    至于其他普通的教众就更别说了。

    他们若是不攻击屏障还好，但凡敢对薇薇安的魔法盾有半点攻击性，等待他们的就是乘以数倍的超大反弹力道。

    没过一会儿，就有好几个火神使徒，活生生愣是被魔法盾的被动防御给弹飞了出去。

    这还是在人家压根没施展攻击法术的前提下，他们这一方就近乎团灭了。

    丢人！

    耻辱！

    作为尤文妮娅主教大人最信任的手下，至少罗尔自己是这么认为，他们不是在丢的自己的脸，而是在给主教大人丢脸！

    “伟大的火神在上，请将您的愤怒宣泄世间，凝聚于此...烈焰冲击！”罗尔再次拼尽全力，吟唱出了他能使用的最强魔法。

    火冲！

    然后下一刻。

    罗尔就看到了在远处中心位置的那个村民少女，在对方的掌心上，开始旋转飞腾起同样的一股炙热能量。

    “那...那是...”罗尔见到对方这熟悉的招式，脸色刷的一下更加惨白了。

    是的没错。

    薇薇安看了罗尔使用了一次烈焰冲击后，小姑娘本着试一试的心态，居然还真的也施展出来了。

    但同样是烈焰冲击，罗尔这边的魔力只够凝聚成一簇会飘动的火焰弹，而薇薇安这边...

    轰！

    火焰仿佛在咆哮。

    少女掌心的火球在浓郁的魔力下越滚越大，竟然比正常的“火冲”大了不知道多少倍，其实，任何法术到了小姑娘手里，在她那究极偏科的属性下，都会乘以数倍来计算，完全像是变了个模样。

    “二...二阶法术，怎么会，怎么会！你竟然能...使用二阶法术！？”

    “这是不是烈焰冲击，这...这是二阶的火球术！”

    也难怪罗尔会如此坚定的相信薇薇安这个烈焰冲击是火球术。

    因为双方手中的火球放在一起对比下，彻底是大巫见小巫，薇薇安凝聚成的是个手掌放不下，得悬浮半空，直径几米的大火球，而罗尔手中的是...

    连手掌都不能完全覆盖，撑死了一个脸盆大小的火焰弹。

    就这样，一边是堪比火球术的烈焰冲击，另一边是真正的小火冲，两人的魔法相互碰撞后...

    刷！

    罗尔很荣幸的成为了焦炭人，被轰飞的比谁都远，若不是关键时刻他自己的魔法盾也自动展开，恐怕罗尔早就已经被火焰吞噬，连灰都不剩了。

    一个火神信徒，一个信仰火神的火法师，被一个乡下出来的村女，用火系法术正面击败。

    “行动失败...”

    “我们错估了这个村...村民的实力。”罗尔在提到“村民”两个字时都快把嘴唇咬破了。

    “全员...撤退！让主教大人来解决她！”

    他们是真被薇薇安给打怕了，从内到外，自信都被小姑娘踩的全无的那种。

    然而...

    薇薇安确实还迈不过去“杀人”的这道坎，并没有对这些灰袍人痛下杀手，甚至允许他们逃跑。

    但可千万别忘了。

    在少女的身边，还有一头...心比煤炭都还要更黑的小狼崽呢。

