    楚灵瑶拿着手机的手在颤抖着。

    一阵寒气油然而生，传遍四肢百骸。

    每一个细胞都在颤抖着。

    楚灵瑶启口说话时，几乎是咬到舌头，“你是谁？”

    “我是他女朋友，你又是谁？为什么给我男朋友打电话？”电话那头的女人说道。

    楚灵瑶闻言，整个人都惊呆了。

    像是天塌下来一般！

    女朋友？

    李桦炝什么时候有女朋友的？

    难道李桦炝不止她一个女人？

    慕明月一直让她想清楚看清楚了再决定终身大事。

    难道慕明月一早就看出了问题？

    “我是他老婆。”楚灵瑶沉声说道。

    对面的人也沉默了半会，默不作声地挂断电话。

    ……

    而与此同时，李桦炝从洗手间出来，衣服湿了一大片，衣服上的咖啡洗不掉了。

    他出来的时候，坐在他对面的女孩，已经将他手机的电话来电给删掉了。

    然后放回了原位。

    在李桦炝出来后，女孩对着李桦炝说道，“刚刚是我失手，实在是抱歉，都怪我听到这个消息很震惊，一时之间无法接受……”

    这女孩不是谁，正是赵靓。

    她一改找楚灵瑶的咄咄逼人的高冷架势。

    而是换了一副善解人意的小白花，可怜楚楚的。

    “既然事已成定局，那么我祝福你。”

    赵靓在李桦炝的跟前表现得温温柔柔，柔柔弱弱的。

    李桦炝拿起手机就走。

    正眼也没看一眼眼前的女人。

    ……

    另外一边，楚灵瑶找慕明月倾诉。

    她思前想后了很久，才将这件事情告诉慕明月。

    慕明月听了沉默了，半许后才骂道，“他妈的王八蛋！”

    “这个女人我不知道她叫什么，也不知道是谁……明月，你帮我查一下……”楚灵瑶向慕明月求救。

    慕明月语气很不好，说道，“如果他真的是渣男，我劝你早点离婚！才结婚一天就闹这种事情出来？他以前怎么玩是他的事情，但是结婚了，要是还敢这样，那真的是太渣了！”

    慕明月骂完李桦炝后，便又说道，“你放心吧，我会帮你调查出来的。”

    “你先别激动，自己先调整下情绪，咱们也不是第一次……遭遇渣男了，他要是敢渣你，放心吧，你背后有人给你撑腰！”慕明月对着电话里头的楚灵瑶说道。

    “好。”楚灵瑶眼含泪水。

    每一会后，慕明月就打来了电话，说道，“我查到了，这个女人叫赵靓，化名来了云城，她真名叫郭丽莹。”

    楚灵瑶闻言，整个人愣怔下，她拧紧眉头，问道，“明月，你说什，什么？赵靓？”

    听到这个名字时，楚灵瑶整个人都是恍惚，震惊的！

    赵靓，不就是那个撤销她展位的赵靓吗？

    她和李桦炝是什么关系？

    一大清早的就和李桦炝在一起！

    甚至是……还开房了？

    她就说那个女人为什么会无缘无故针对她！

    原来是知道她和李桦炝的关系，所以这是在旁敲侧击她吗？

    “是啊，化名赵靓，真名郭丽莹。”慕明月说道，“我儿子还查到了，她是小三生的，一直上不了台面，是京都某个小豪门的私生女，那赵老头愧疚她，所以最近给她在云城买了一栋大厦，就是你展位的那个大厦。”

    “赵靓把我的展位撤掉了，原来她是真的针对我来的。”楚灵瑶将发生的事情告诉了慕明月。

    “郭丽莹那女人看着家族给她同父异母的妹妹联姻对象长得帅有钱，就贴上去，果然是小三啊！”慕明月将调查的一些花边新闻都说出来，“没想到这个男主角居然是李桦炝啊！但是李桦炝两个姐妹都不要，自己跑掉了。”

    “我就说他不简单，没想到真的是不简单！”

    “不过，这个李桦炝，就是一个骗子啊！他以前都是出轨成瘾的，被举报过很多次，隐瞒恋情，玩着不少女人，而且还专门挑年纪大已婚或者离异带孩子的女人。”

    慕明月嘲讽地说道，“这种就像是趁虚而入的感觉，不过吧，一个贱一个骚，两个人一拍即合，臭味相投，真的是世纪贱男贱女。他现在装纯情少男来云城，还骗婚！可恶至极！你是他明媒正娶的妻子，现在闹出一个郭丽莹小三来，真的是恶心死了！”

    “明知道李桦炝已经结婚有老婆了还贴上来，这么欠男人搞吗？”

    楚灵瑶脸色苍白如纸，她没想到自己遇到一个骗子？

    她心存幻想，“明月，真的查清楚了吗？”

    慕明月说道，“我本来不想说的，可是看郭丽莹是存心为难你的，我才说出来。”

    慕明月说完，叹气一声，“瑶瑶，我真的是为你打抱不平，一开始我就劝你了，不要对陌生人心存幻想，不要把人想得太坏，也不要想都太好，你就是太相信李桦炝了。”

    “他油嘴滑舌的，一看就是一个花心男，他以前的恋爱史可是很丰富的，就是在京都待不下去了，所以才来云城继续招摇撞骗的！”慕明月说道。

    慕明月担心楚灵瑶，“瑶瑶你现在在哪里？我叫司机去接你。”

    楚灵瑶才新婚，就遇到这种事情。

    实在是放心不下楚灵瑶。

    楚灵瑶也想到慕明月的情况，便笑着说道，“明月，别担心我，我没事的，这种事情我又不是第一次遇到了，不是吗？”

    两次遇到的都是渣男。

    一开始对她极好。

    慢慢地就换一个人。

    慕明月说道，“我还是不放心你，刚新婚就遇到这种事情，你发定位来，司机马上到。”

    楚灵瑶说不过慕明月，只能发了定位过去。

    其实她现在也很迷茫。

    联系不上李桦炝，也不知道是什么情况。

    但是慕明月调查的肯定是没错的。

    一想到李桦炝是渣男，刚新婚就和别的女人在外面开房洗澡，她的心都凉了下来。

    司机很快就到了。

    把楚灵瑶接到了帝国城堡。

    慕明月一看到楚灵瑶，就说道，“想哭还是想吃东西了？”

    楚灵瑶上前，抱住了慕明月，说道，“我想哭，但是我哭不出来……”

