    第124章恋爱词条未加载（27）

    花雾等魏秘书走了一会儿，这才出来，“爸，好了，走吧。”

    “想吃什么？”

    “我同学说有一家餐厅很好吃，我们可以去那里吗？”

    “行，你想吃什么咱们就去吃什么。”

    林武和花雾从电梯下到地下车库。

    刚出电梯,就听外面有嘈杂的声音，混杂着女人的尖叫声，格外刺耳。

    林武许是听出那声音是谁发出来的，皱着眉往外走。

    花雾忍着笑，跟上林武的步伐。

    他们出去就看见不远处的停车位旁，有不少人围观。

    围观的主角,正是魏秘书。

    魏秘书身上被泼了奇怪的污水，之前打理得漂亮的头发,此时湿漉漉地贴在脸上。

    她身后的那辆车，也被写满‘小三’‘抢人老公不得好死’‘狐狸精’等不堪入目的文字。

    围观的群众对着魏秘书指指点点。

    “怎么了这是？”

    “还能怎么。当小三，被原配给抓住了呗。”

    “小三啊……那活该啊。年纪轻轻，非得做小三。”

    “这也太狠了。”

    “狠什么啊，老公都被抢了，难道还要忍气吞声？”

    这个时间段，正是大家陆续下班的时间，地下车库里人也不少。

    魏秘书出电梯就发现自己的车旁边有人围观。

    她过去一看，都没来得及做什么，暗处就冲出来几个人，往她身上泼东西。

    那几个人泼完东西，没有离开,也不让她离开，将她堵在那儿,招呼其他人过来，大肆宣扬。

    等围观的人足够多，他们才跑了。

    魏秘书看见人群外的林武，很是委屈,然而林武只是看她两眼，然后就带着他那个女儿走了。

    “……”

    ……

    ……

    “爸，我们不帮一下那个姐姐？她不是你的秘书吗？”

    花雾坐在副驾驶上，奇怪地问。

    “这种事不要掺和。”林武当然不敢上去，他要是去了，指不定明天就传出什么来。

    林武现在在公司好歹是高层，他不敢冒这个险。

    所以只能装作没看见。

    “……哦。”

    呵！男人！

    希望小四能及时醒悟，看清渣爹的真面目，早日脱离苦海。

    林武心底压着火，还不能冲花雾发，只能憋着。

    今天这件事，在林武看来，肯定是张芬兰干的。

    张芬兰……

    吃饭的时候，林武的手机一直在响。

    “爸，你不接吗？万一是有什么急事呢？”

    “……”

    林武看一眼手机，那是个没有任何备注的号码。

    他忍着火气，“那爸爸去接个电话，你要吃什么就自己点。”

    花雾比个OK。

    ……

    ……

    林武有十来分钟才回来。

    “悠悠,爸爸有个很急的工作，得去处理……”林武拿出一张卡：“这是我的副卡,你拿着用,想买什么就买什么。”

    花雾：“……”

    我就知道！

    渣爹肯定还有小金库！

    不然怎么养小四！

    小四能花，便宜女儿也能花，她这个正儿八经的亲闺女怎么不能花？

    花雾不客气地收下：“哦，那爸你去忙吧，我等会儿自己回去。”

    “打车回去，不要玩太晚。”林武起身，叮嘱她一句：“对了，这卡的事，不要告诉你张姨。”

    “好的。”

    花雾看着林武出门，她把卡揣好，给庄无才打电话：“干得不错。”

    庄无才别扭道：“姐，我还第一次干这种事呢，会不会有事啊……”

    “你怕什么，又没人会报警。”

    这事谁敢报警？

    除非林武不想在公司混，那位魏秘书不想当人了。

    “我们这是路见不平，见义勇为，这就叫正义。”

    为受委屈的家人出头，顺便拯救失足妇女，这不就是女主应该做的事吗？

    正道的光，又照到了大地上！

    庄无才：“……”

    他都快不认识正义这个词了。

    花雾挂断电话，一个人惬意地享受完美食。

    吃饱喝足后，慢悠悠离开餐厅。

    外面有些冷，花雾裹紧衣服，拿出手机准备打个车。

    ……顾惊这两天怎么没骚扰她？

    这么快就放弃了？

    花雾也只稍微思索了下，很快就放弃。

    ……

    ……

    林武认为魏秘书被人泼东西，是张芬兰所为。

    张芬兰当然不承认，她这两天是在蹲那个小三。

    但她压根就没怎么看见过她。

    张芬兰根本就不知道那小三自己有车。

    她没干过的事，必然是不会承认，反讽林武，说不定那小三不止他一个姘头，是别人的老婆发现了，遭了报应。

    林武只当是张芬兰嘴硬，认定此事与她有关系。

    两人几句不和就吵了起来。

    接下来闹得挺凶，张芬兰还威胁林武，他要是不和那个小三断了，她就闹到公司去，让所有人都知道。

    魏秘书当小三的事，已经在公司传开。

    但没人知道那个男人是谁。

    林武可能真的担心张芬兰鱼死网破，影响到他的工作，缓和了态度，表示会和魏秘书断了。

    魏秘书已经辞职，林武回家的次数也多起来。

    表面看上去好像两人和好了，实际上张芬兰想起来就和林武闹，每天在家不是喝酒就是骂林武，像个怨妇。

    花雾抱着保温杯，看着客厅里家务不做，喝得醉醺醺的张芬兰，觉得这不太行。

    老林家的媳妇，怎么能像个怨妇。

    庄无才哆嗦地看完计划书，他缓缓合上，扉页上《青春的记忆》几个大字，像是在嘲讽他的文化水平。

    神他妈青春的记忆。

    “姐……你这……是不是……太狠了？”庄无才不知道自己到底是做了什么恶遇见这么个神经病。

    他好后悔。

    他愿意从此以后做个好人！

    “我们这叫寻找青春，这叫助人为乐。”

    “……”

    庄无才嘴角抽搐。

    青春都哭了。

    ……

    ……

    林武发现这几天张芬兰没怎么闹，也不像之前那样拉着一张脸，怨天尤人的样子。

    林武还以为她想通了。

    只要她别闹，林武还是能和她勉强维持这个家庭。

    张芬兰不作妖，家庭气氛都和睦起来。

    这天花雾回家，发现和睦的家庭气氛又没了。

    林武和张芬兰都在。

    张芬兰坐在沙发上，冷笑道：“怎么？就许你找漂亮的秘书，不许我找年轻的帅哥？”

    林武：“你……”

    (本章完)

