    第15章被叫家长1

    班主任望向里面前的几位家长：“你们可以和江女士协商撤销记录”

    班主任的态度公事公办十分冰冷，这种事她也是经历了不少，大部分的家长都会选择撤销记录，虽然有校园霸凌的记录会影响到军校的选拔还有审核，那点影响可以说是忽略不计，也没有什么实质性的惩罚。

    但留下记录所有人都能看见，而且记录永远都不会被光脑消除，可以说是一旦留下暴力记录就是一生的耻辱。

    学校里贫民窟的学生不少，受欺负的往往都是这些学生，他们没有办法，唯一能做的就是看着注意尺度，不要被光脑自动判定从而让学校处罚，但这次还真的是他们的疏忽。

    江文虽然天赋在同龄里还算是优秀，但是贫民出生的身份，也注定了完成帝国义务教育以后，好一点从贫民窟里出来，差一点永远就待在贫民窟里，靠政府救济度过一生。

    在星际没有什么寒门出贵子的先例，掌握知识和技术最多的那群人，往往都是帝国的贵族们，而往下的人基本上大多都是碌碌无为的度过一生。

    江秋意脸上的表情依旧是不怎么好看，她没有想到江文在学校里是这种处境，看见光屏上缩在角落里瘦弱的男孩，心里就是满满的心疼。

    “你要多少钱才能撤销记录，二十万星币够不够”

    趾高气扬的声音传入江秋意的耳朵里，江秋意望向那位叫凯瑟琳的女人：“让你的孩子给小文道歉”

    听到江秋意清亮带着坚定的声音，凯瑟琳目光带着审视望着江秋意，最后轻蔑一笑道：“四十万，我们家奥杜本来就没有什么错，是光脑出现问题了，一个贫民能上学就应该感谢我们这些纳税人，一群社会的蛀虫只会吸帝国的血”

    “四十万能够你们家喝一辈子的营养液，你们这些帝国蛀虫最好识相点”

    话音刚落江秋意的眼神就冷了一分，直接了断的开口道：“必须给小文道歉，否则我不会撤销记录”

    凯瑟琳仰起头不满的看向江秋意，她是住在内城帝国政府的官员，虽然职位很清闲，但是最看不惯的就是江秋意这种成年了没有什么本事，只能烂一辈子吸帝国血的虫子。

    但她的儿子不一样，未来可要培养成元帅绝对不能留下任何的污点，不过道歉是不可能的，这群只会吸血的贫民有什么资格，让她儿子未来的元帅道歉，况且她的儿子并没有什么过错。

    “不可能，我的儿子什么都没有说错，既然四十万星币都填不满你的胃口，我有其他办法让你撤销记录，你最好识相点，否则我不敢保证你能活着吸帝国百年的血，到底时候我看看你这贫民的骨头还硬不硬”凯瑟琳倨傲的看着江秋意。

    在瓦达星她们家让一个贫民在外城消失还是十分轻而易举十分容易，外城多的是星盗和不要命的通缉犯，她的儿子的未来绝对不能有任何被光脑记录的污点，至于一个贫民消失了有谁在乎，帝国还需要感谢她解决一个吸血虫。

    江秋意冷眼看着凯瑟琳，她还真没有怕过任何人：“我的骨头硬不硬就跟你没有关系，记录我不会撤销的，除非你儿子给小文道歉”

    (本章完)

