
　　毕竟像佟雅雅这样的妹子，抓个马桶搋子的样子着实有些可乐。

　　嘉宾们纷纷开箱查看自己的道具。

　　张阳阳箱子里是一块肥皂。

　　看到这块肥皂的时候，弹幕里几乎疯了，大家纷纷表示，这应该是节目组想要让张阳阳去捡肥皂，不然为啥男嘉宾会有六个？

　　好吧，且不提开始变得有些发污的弹幕，只说其余嘉宾的道具都称得上比较奇葩了。

　　相声演员岳彭彭的道具是一个汤匙，他用汤匙在沙地上挖了几下，无奈的叫喊了起来：“这汤匙也太小了吧，就算是喝水都不够啊。”

　　舞蹈演员夏玉春则是一块细纱布，她在取出细纱布直接就包在了头上，犹如一个农村大妈。

　　作曲人刁十方的道具却是一本曲谱，并且这本曲谱就是刁十方自己出版的一本曲谱，让人哭笑不得。

　　登山专家万丙成的道具是一个红色灯笼，里面还有蜡烛。

　　户外生存专家黄一番的道具则是一包枸杞。不少弹幕里都提到了一个问题：“这黄一番看上去不算老啊，怎么就准备枸杞泡水了？”

　　好吧，要说道具都很奇葩，不过硬说的话，也有点用处，但用处也不算太大。

　　在方小悦看来，这些道具还不如归纳箱管用，至少归纳箱能够装水。

　　“现在我们怎么办？是分组去探索，还是怎么的？”

　　登山专家万丙成举了举手里的红灯笼，引起众人一阵哄笑之后问道。

　　“作为一个户外生存专家，我需要给你们提醒一下，在野外生存有三个要素，庇护所，水，火。”

　　黄一番感觉到了自己显露本事的时候了，急忙出声。

　　不过他的语气不算太好，给人的感觉就好似老师在教育学生，万丙成等人心里有些不爽，实际上这个时候的弹幕也分成了两部分，争论了起来。

　　有的观众认为黄一番说得对，人家是生存专家，说出来的话就是有道理，而另外一部分观众则感觉黄一番说话太喜欢显摆，有些自大了。

　　一时间，观众们内部就发生激烈的语言冲突。

　　不过还好，这只是在直播间里，如果在现实里的话，指不定就打起来了。

　　“那我们现在应该干嘛？”

　　岳彭彭见气氛突然变得有些尴尬，便急忙出声缓和气氛。

　　“我们现在应该先搭建一个庇护所，就在沙滩后面那片树林里搭建吧，以后捕鱼寻找食物也比较方便。”

　　黄一番似乎压根就没注意到气氛的尴尬，见岳彭彭询问，有些得意的回复道。

　　方小悦暂时没有出声，先看了看四周的环境，又看了看沙滩后面远处的树木，皱了皱眉头，忍不住出声：“黄老师，我感觉庇护所搭建在沙滩后面的树林不是太好吧，从这里的环境上来看，这里经常遭遇大风.....”

　　还没等方小悦把话说完，黄一番就很不耐烦的回道：“你懂户外生存吗？要不然我们分成两队吧，愿意去搭建庇护所的，跟我来。”

　　丢下这句话之后，黄一番就拿着枸杞和归纳箱朝着沙滩后面的树林走去，他也不傻，归纳箱是个好东西，他也是知道的。

　　见黄一番这位户外生存专家离开，剩下的嘉宾一个个就有些犹豫了。

　　虽说黄一番说话的语气和性格不太好，但人家总归是户外生存专家啊，怎么看也要比方学风这个画家强很多吧？M.23sk.com

　　想到这里，相声演员岳彭彭率先动了，拿着他那根汤勺和归纳箱就追了上去。

　　之后便是出道小生张阳阳也跟了上去。

　　登山专家万丙成看了看方小悦这边，又看了看黄一番那边，最终咬了咬牙，还是跟着黄一番去了。

　　转眼之间，方小悦这边就只剩下了佟雅雅，夏玉春，刁十方三人。

　　“得，这就分成两队了？”

　　方小悦摇了摇头，看着剩下的三人：“你们是相信我吧？行，让你们看看，什么才叫真正的野外生存专家！”

　　方小悦这话一说，没等佟雅雅三人反应过来，弹幕里就笑炸了。

　　有的观众是感觉一个画家说这话有点好笑，有的观众则感觉方小悦过于狂妄了，一个画家还能比生存专家更厉害？

　　但不管怎么说，八个嘉宾在没有预案的情况之下分成了两组。

　　实际上，这种事情在上季节目里经常出现，这人一多必然就会出现分歧，那种大家和和睦睦做一个节目的事情，在这里不可能出现。

　　就算全面保持得很好，后面也会因为一些事情出现纷争的。

　　“我相信你！”

　　让方小悦没有想到的是，佟雅雅两个妹子还没表态，刁十方却先表态了。

　　“以后就拜托你了，反正我手不提肩不能扛。”

　　别看着刁十方不怎么说话，说出来的话能把方小悦给郁闷死。

　　什么叫手不能提肩不能扛啊？

　　你就明说自己不想做事就行了呗。

　　不过即便是如此，方小悦也只能含泪吞下去。

　　可让他没有想到的是，接下来，佟雅雅，夏玉春两个妹子也朝着他鞠了一躬：“方教授，以后就拜托你了。”

　　方小悦也只能很配合的做出了一个欲哭无泪的表情：“苍天啊，把他们送到黄一番那边去吧！”

　　这一幕看在节目组的导演们眼里，倒是连连点头，表示这个方教授，虽说第一次参加真人秀节目，但还是很有综艺感，不错不错。

　　且不提黄一番那队人去了树林，寻找搭建庇护所的地方，方小悦这边则带着三名队员朝着右边的礁石区走去。

　　之前的几句话大概就是刁十方的极限了，因而后面跟着走路的时候，刁十方就一直没说话了。

　　佟雅雅是比较活泼的女孩子，跟在方小悦身边就问了起来：“方教授，我们去礁石那边干嘛啊？”

　　方小悦笑了笑：“随便逛逛，看有没有什么好东西。”

　　沙滩到了礁石区的位置就只有一小条路可以过去，左边是高约十来米的悬崖陡壁，有一些藤蔓垂落下来，右边就是礁石区，不断有一些浪花打过来。

　　在一片尖叫声中，方小悦等人穿过了礁石区，抵达了一片乱石堆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第802章、高傲的生存专家免费阅读。https://xs.23sk.com 