    

    第六十一章金翅大鹏

    “叶无双，这就是你得罪我的下场，去死吧！”

    沈霄残忍的看着叶无双，仿佛叶无双已经是一个将死之人！

    “太强了！”

    “沈霄手段太多了，叶无双恐怕无法抗衡这一剑！”

    “不错，地阶武技，哪怕是天玄宗给第一的奖励也不过是地阶武技，叶无双这个废物，怎么可能抗衡！”

    众人看见沈霄施展的地阶武技，也是忍不住说道，毕竟地阶武技放在不少顶级家族都堪称是镇族之宝了，天玄宗给第一的奖励也只是地阶武技，而此刻沈霄施展的便是地阶武技，配合他的强势实力，恐怕沈霄根本无法抵挡！

    “呵呵！”

    听见他的话语，叶无双只是冷笑一声，沈霄的攻击的确算是不错，但想要杀他，根本不可能！

    叶无双怎么可能在乎这一击！

    叶无双面对这一剑，一剑直接斩出！

    虽然只是叶无双的随意一剑，但是所有人都惊惧发现，叶无双的这一剑，竟然比起沈霄的一剑威势还要恐怖！

    众人都是难以置信，沈霄可是地阶武技，叶无双的一剑怎么可能如此恐怖！

    但是他们都看不出来任何的端倪！

    众人都看见叶无双的这一道强势剑芒，快速杀向沈霄的剑芒！

    沈霄的剑芒已经不俗，然而对上叶无双的攻击瞬间，便是直接被压制！

    沈霄施展的是地阶武技，然而叶无双随意施展最弱的攻击威势，都堪比天阶武技，沈霄的武技在叶无双面前，没有任何的优势！

    结果显而易见，沈霄，一剑没有坚持多久，便是直接被摧毁，叶无双余威一剑，瞬间斩向沈霄，硬生生将沈霄给斩飞！

    “叶无双这个废物怎么可能施展这么恐怖的武技！”

    “他这个废物，怎么可能！”

    众人看见这一幕，都是有些无法接受的说道，他们不相信叶无双这个废物会如此强大，竟然碾压了沈霄！

    “该死，怎么可能？”

    沈霄更是无法接受，接二连三被逼退，这超过他的想象，他根本不相信，叶无双这个废物会是如此强大！

    “不堪一击，就凭你也想要杀我？可笑！”

    叶无双不屑说道！

    “啊，叶无双，我要杀了你！”

    听见叶无双的话语，沈霄暴怒至极，他从来没有这么耻辱过！

    他绝对不会放了叶无双！

    “你必死！”

    沈霄杀意滔天，他绝对不会放了叶无双！

    虽然他接二连三栽了，但是他还是没有太在乎，因为他是沈霄，他拥有顶级的血脉，他不信杀不了叶无双这个废物！

    轰！

    他将自己的血脉给直接爆发而出！

    这一瞬间，众人都感受到一股恐怖的血脉威压直接压制而出，众人都是看见了沈霄的身后，出现了一头巨大的飞行妖兽，身躯犹如一座小山一般庞大，矗立在天穹之上，给众人不小的压迫感！

    双翅展开，笼罩了整个擂台，嘴里发出一声长吟，形成一道恐怖的音波，朝着四面八方扩散出去，令人的神魂都是忍不住震颤起来！

    “那是金翅大鹏血脉！”

    “不愧是六品中等血脉，太强了！”

    众人看见沈霄的血脉，忍不住说道，他们没有想到沈霄的血脉竟然是金翅大鹏，金翅大鹏，差一步就能达到六品上等，甚至不弱于七品血脉，只是因为是飞行妖兽，所以稍逊一筹！

    不过他如今的血脉，也是一众天骄之中最强的！

    众人的血脉面对沈霄的血脉，都能感受到一股威压，是血脉威压！

    下一瞬间，他们都是怜悯地看着叶无双！

    叶无双的确很强，不论是武道天赋，还是实力，都是超过了他们的想象！

    但叶无双只是一个没有血脉的废物，他们自然不想看着叶无双成为第一，他们都想要看见叶无双被沈霄暴打碾压摧毁的一幕！

    沈霄同样如此，他想要看见叶无双绝望的目光！

    他要告诉叶无双这个废物，在绝对的天赋面前，任何的底牌都没有任何用处！

    然而他却是看见了叶无双一脸的淡然，跟之前一般，没有任何害怕！

    他的血脉的确不俗，但可惜，对叶无双没有任何作用！

    叶无双前世的血脉乃是最顶级的龙族血脉，而这一世，他修炼的是人族血脉，从某种意义来说，比龙族血脉还要恐怖，他的血脉，乃是诸天万界第一血脉！

    他自然不会在乎区区一个六品血脉！

    沈霄脸色暴怒，他最不爽的就是看见叶无双这个废物，面对自己，竟然如此淡然！

    他只是一个废物！

    “废物永远都是废物，没有血脉，你无论如何都不是我的对手，你恐怕不知道血脉的作用吧，我就让你见识见识什么才是强大的血脉！”

    沈霄冰冷说道，下一瞬间，直接爆发！

    融合了血脉力量的他，此刻实力疯狂的提升，到了灵海八重，只差一步就达到了灵海九重！

    此刻的沈霄，实力处于巅峰，达到了极致！

    此前他需要耗费全部实力施展的流星斩，此刻仿佛是不要灵气一般，疯狂地斩向叶无双！

    血脉力量，带给他的加持是巨大的！

    数道剑芒直接杀向叶无双，加持了血脉力量，这些剑招不仅强大，而且速度极快！

    在这些攻击之后，沈霄携剑斩来，他强势杀来，想要趁叶无双抵御其他攻击之后的虚弱时间机给予叶无双致命一击，不给叶无双任何的活路，叶无双必死！

    “沈霄的血脉力量太恐怖了，叶无双难逃一死！”

    “活该，谁让他敢挑衅沈霄！”

    众人看见这一幕，都是冷笑说道，没有多少人同情叶无双！

    所有人都以为叶无双必死无疑，叶无双却是依旧淡然！

    沈霄此刻的确强势，换做其他人，定然会失败，不可能是他的对手，但是他的对手是叶无双！

    看着这些杀来的无数剑招，叶无双没有后退，而是直接踏出主动杀出！

    轰！

    数道剑招，直接从叶无双手中斩出，直接和沈霄的攻击轰击在了一起！

    沈霄的杀招强势，但叶无双的攻击，难道就弱了吗？

