    “段城主。”

    林宇很快就和段空建立了联系。

    “林宇，我……”段空兴奋地说道，不过他的话只说了一半就停了下来，转而问道：“林宇，你又准备复活我？”

    林宇立即否定道：“没，我只是想问问，你对魔神和神灵到底了解多少。”

    从上次段空说的话来看，他似乎拥有某种了解这些秘密的特殊方法。

    “了解得不是很多。”段空回道。

    “是吗？”林宇想了想，又问道：“那你知不知道神灵中有神主这一存在。”

    “知道，不过我不知道神主的真实实力。”

    不用林宇说，段空也大致能猜到林宇想要问的是这点，便主动说明道。

    “这样……”

    林宇有些失望，没想到段空对神主也一无所知。

    “对了，段城主。”林宇又问道：“你刚刚似乎有什么话想说？”

    “没错！”

    段空的语气再次变得激动起来。

    “我在这里发现了一个全新的世界，我现在暂时将其称为粒子世界。”

    “粒子世界？”林宇大感好奇。

    “嗯！我不知道怎么称呼它比较妥当，所以就根据元灵粒子这一名称将其命名为粒子世界。”

    段空解释道。

    “元灵粒子？”林宇想到了什么，忙催促道：“段城主，你详细说一下这粒子世界。”

    “别急，我正准备说。”

    说完，段空便开始向林宇详细解释所谓的粒子世界到底是个什么东西。

    从他口中，林宇得知这粒子世界是一个只有死后才能进入的地方，由无数承载着人们生前记忆的元灵粒子构成，由此段空才会如此称呼它。

    不过正常来说，死去的人是无法保留自主意识进入那里的，因为死了就是死了，顶多只能留下生前的记忆。

    当然凡事都有例外，像段空，就成功带着残存的意识进入了粒子世界，因此他才能像现在这样和自己对话。

    而段空对神灵和魔神的了解，正是来自那无数元灵粒子中承载的记忆。

    当然，由于那些记忆中包含的信息量实在太过巨大，无法快速分拣出有价值的信息，因此段空暂时只是了解到一些皮毛。

    说到最后，段空兴奋地说道：“林宇，我现在发现一种方法，也许你能通过这种方法来到这个粒子世界。”

    “是吗？”

    段空的话令林宇大感兴趣。

    在了解粒子世界的大致情况后，他也的确很想亲自去那个世界看看。

    不为满足好奇心，而是想在那记忆之海中，寻找到一些于自己有用的信息。

    比如神主的底细，或者魔神的来历。

    “段城主，那方法到底是怎样的？你赶紧说说。”林宇催促道。

    “嗯。”段空应了一声，随后详细解释道：“在说那个方法之前，我先跟你说下世界之力的本质。”

    “其实世界之力的力量源泉是元灵粒子，当你成功用神魂感应无处不在的元灵粒子后，那些元灵粒子就会为你所用，迸发出强大的力量，这便是所谓的世界之力。”

    听到这话，林宇简直醒醐灌顶，瞬间就想明白了很多事。

    怪不得当初第一次成功掌握世界之力时，闭上眼睛就能在黑暗中看到无数星星点点的光芒，原来那些光芒便是元灵粒子本身。

    并且，世界之力有一个特性，那就是同一时间内只能被神魂更强的人所掌控。

    比如说，两个同样能使用世界之力的人，站在一起同时动用同一片区域的世界之力时，只有一人会成功。

    以前林宇不知道这其中的真正原因，但现在知道了，这是因为那片地域的元灵粒子都被神魂更强的人所用了。

    那个神魂较弱的人无法感应到元灵粒子，自然也就无法动用世界之力。

    “我明白了！”林宇恍然大悟地说道，随后又问道：“然后呢，段城主，你发现的方法到底是什么？”

    “林宇，你不是不借助外界的元灵粒子，靠自己就能动用世界之力吗？”段空迟疑道：“我记得你称呼那种力量为元力？”

    “没错，正是元力。”林宇果断回道。

    “嗯，我想如果你借助元力这种力量，也许能直接来到粒子世界。”

    “当真？该怎么做？”林宇问道。

    “是这样的。”段空详细说明道：“你分出一缕神魂，借助元力将其伪装成承载着记忆的元灵粒子，说不定有机会像我一样进入粒子世界。”

    “不过我不敢确定这种方法是否可行，因为我也只是根据我最近得知的一些知识推断出来的，具体你还是得自己试一试。”

    说完，段空又详详细细地将分出神魂伪装成元灵粒子的方法说了一下。

    林宇听完后，想了想发现好像真的可行，便立即回复道：“好，我马上就试一试。”

    紧接着，他便准备照着段空给的方法做一做。

    不过就在这时，丹田宇宙内突然传来一阵异动。

    林宇忙意念内视，一看原来是丹田宇宙内正在孕育的空间法则已经成形了，品阶达到了一阶。

    “先试试能否将这道法则融合进我现有的法则之中。”

    林宇忙停下，转而呼出武学修改器。

    他先将丹田宇宙内孕育出的法则吸收，紧接着便迅速在修改器面板上操作起来。

    一番操作之后，这道刚刚才孕育成形的一阶空间法则，便成功地融合进了已有的八阶空间法则之中。

    这一行为，一共消耗了10元灵结晶的元能。

    “九阶空间法则！”

    林宇凝视着融合完毕后的空间法则，心中暗暗点头，大为欣喜。

    如果是利用元能直接将八阶空间法则强化到九阶，那么就得消耗80元灵结晶的元能，而融合却只要消耗10元灵结晶的元能，明显省了不少。

    也就是说，只要能找到稳定快速获取法则之力的方法，就能消耗少量元能就迅速将法则之力提升上去。

    “只可惜，我现在没有这样的办法。”

    “只靠我自己的丹田宇宙，还是太慢了。”

    林宇朝远处的某个大世界看了一眼。

    凭他现在的实力，别想轻易得到大世界核心处孕育的法则之力。

    “算了，先试试看能否进入粒子世界。”

    林宇迅速收回思绪。

