    

    怪物！死！

    这是在幸存者之间最忌讳的两个词，被男子这么一说，王总和周老板两个人都消停了下来，相比于他们两个互相看不上，他们更怕的是死亡！

    而他们越是害怕死亡也就不想死！

    这些幸存者很快就沿着松树林走到了山脚处，踩在多年累积的松树枝上快速行踪，他们基本上没有什么脚步声。

    一只黑色蜘蛛从松树枝头缓缓落下，落在其中的一个女幸存者的肩头，这只黑色蜘蛛差不多有啤酒瓶盖的大小，它沿着女子的肩头缓缓的爬到了女子的脖颈处。

    “秋姐！你的肩膀有蜘蛛！”

    旁边一名脸上有雀斑的女子视线不经意的扫到了这边，睁大着眼睛惊恐的说道。

    被称为秋姐的女子，也感受到脖子上异样的感觉，她惊叫一声下意识用手去拍那只黑色的蜘蛛。

    这一声尖叫在周围的安静中格外突兀，很快就引起了几只在山脚树林中游荡的丧尸。

    众人心中一惊不过他们似乎也都知道这一声尖叫即将引发什么后果！

    眼看着服务区就在眼前，周老板只是稍微挣扎了片刻双眼中就出现了一丝果决！

    “傻批！！！”

    低声骂了一句后，他是第一个向着服务区跑去的人。

    有他带头其他几人也都反应过来，这个时候他们只能继续前进，若是后退在山林中他们很快就会被丧尸追上。

    大家所考虑的不再是能不能比丧尸跑的快，而是能不能跑的比身边的其他人和更快一些，每一个被丧尸给扑倒的幸存者都会为其他人争取到更多的时间！

    而在整个队伍中最危险的莫过于左脚有些跛的王总，眼看着其他人都相继的逃离，王总深知自己跛脚的危险，为了能够成为活下去的那一人，他终于动用了隐藏在袖筒中许多天未曾示人的小匕首。

    匕首握在手中王经理顿时杀心大起！他果断的将手中的匕首刺向身边最近那名少了一颗牙齿的中年男子！

    一击得手后后，他又用手中的匕首刺向了那个肩膀落了蜘蛛的女子，有两个人为他拖延时间，想必这些为数不多的丧尸一时间也无法将两个人吃掉。

    活人的鲜血气味，在很大程度上刺激了这几只冲过来的丧尸，它们放弃了其他疯狂奔跑的幸存者，却都向着血腥气的源头冲了过来！

    王总一咬牙，一瘸一拐的向着服务区的方向跑去，一边跳脚奔跑一边高声大喊：

    “救命啊！快救救我们！”

    期间王总回头看了一眼身后那两人，被那血腥残忍的一幕吓得的亡魂皆冒，二十几只疯狂的丧尸将两人按在地上用双手拉扯用牙齿撕咬。

    二人那极度痛苦的惨叫声中，只持续了十几秒钟的时间就再没了任何的动静。

    “王志强！你不得好死！！！！”

    那名缺了门牙的中年男子，在咽喉被咬断之前红着眼睛表情痛苦狰狞的喊出了他的最后一句遗言！

    这边的动静在第一时间就引起了士兵们的注意。

    眼看着跑的最快的周老板和其他几人都已经跑到了服务区的边缘处，王总才一瘸一拐的跑了一半的路程。

    已经有三四只抢不上血肉的丧尸向着他这边冲了过来。

    “救命啊1快救我！！！”

    王总一边跑一边声嘶力竭的高声嘶吼着。

    眼看着丧尸以疯狗一般的速度向着那王总追了过来，面对眼前跛脚的猎物，丧尸没有任何同情的身体一跃而起就要将王总扑倒。

    bang！！！

    一声狙击枪从服务区的方向传来，那只飞身前扑的丧尸被一枪打爆了头颅，同时子弹的巨大穿透力，将那孩子丧尸打的直接后仰重重的摔在地上！

    十几名士兵出现在服务区那一侧，四名士兵负责射击追过来的丧尸，其他的士兵则是表情冷峻的将这些幸存者围了起来。

    “当兵的！快救救我们！”

    周老板惊慌的上前就要去拉其中一名士兵的胳膊。

    那名年轻士兵一皱眉，将枪口抬起对着周老板低声喝道：

    “请保持安全距离！我们要确定你们没有被病毒感染！”

    周老板愣在原地，看着士兵们冷酷的眼神，只能缩了缩脖子将收手举起来在一边赔笑。

    一直到王总也一瘸一拐的追过来，所有幸存者才算是都安全到达了这边。

    “一班，报告情况！”

    对讲机中传出了王连长的声音。

    “报告长官，这边发现了十几名幸存者！”

    “幸存者？”

    对讲机的那端王连长在沉默了片刻。

    “仔细验伤，确定身上没有任何外伤的，可以将他们集中在三班的卡车上！”

    “是，长官！”

    士兵对着周老板他们敬了一个军礼后，态度依旧严肃的说道：

    “对不起，我们现在要对你们进行身体检查，必须确定你身上没有外伤，有其实抓伤咬伤，请你们配合我们的工作，这是进入安全区必备的流程，如果你们拒不配合我们将放弃对你们的救助！”没有

    “凭.....”

    其中一名男子梗着脖子一脸的不服气，然而他的话刚到了嘴边，就被周老板用胳膊肘怼了一下。

    周老板瞪了男子一眼低声骂道：“你特么给老子闭嘴，想死也不要拖累其他人，脱个衣服又特么不能扒你一层皮！”

    周老板挤出一个谄媚的微笑，对着面前的士兵敬了一个十分别扭的军礼，一脸微笑的说道：“我们都是好公民，绝对会好好的配合你们的工作！”

    就这样这些幸存者被士兵们带到了男女公厕进行检查，然而虽然这些士兵看起来冷酷，却也知道男女有别的道理，士兵中这次行动又没有女兵，便只能是求助于进化者小队。

    ......

    “陈哥，我听到了枪声，发生什么事情了！！”

    王圆圆将头探头到陈飞的旁边，一脸好奇的问道。

    “只不过是有几个幸存者过来了，军方马上就能处理好！”

    陈飞刚说完，对讲机中就传出了声音：

    “求生小队，呼叫求生小队，有一批幸存者需要身体检查，我们没有女兵，所以就要麻烦下求生小队的女队员帮忙做一下检查！”

    陈飞没有在第一时间回应，而是一脸无奈的看向了穆美晴，南宫瑾和王圆圆。

    南宫瑾耸耸肩态度很明显，穆美晴和王圆圆对视一眼后缓缓开口道：

    “我们去吧，早点解决我们也能早点出发！”

    王圆圆没有一丝迟疑的点点头表示愿意和穆美晴一起。

    “收到，告诉我们地点！”陈飞按下对讲机回答道。

    “公厕，谢谢帮助！”

    “.......”

    经过检查这些幸存者都比较幸运，他们除了脏点臭点狼狈点，身体上没有任何外伤，在士兵们带领下他们全被集中到一辆军用卡车的后车厢。

    虽然军方的态度没有想象中的那么温暖贴心，但只要能摆脱丧尸的攻击，能去让他们向往的安全区，这些幸存者就根本不会在这些。

    这些幸存者上车后脸上都洋溢着劫后余生的微笑，他们都下意识的开始在心中幻想安全区内有温暖的房子，干净的衣服，以及各种美味的食物，最重要的是安全没有怪物！

    然而事实会是如何，当他们进入安全区的高墙之后就会发现，他们所熟悉的那世界已经彻底回不去了......        

