    最近一段时间，和士开有些心神不宁。他跟薛娘子的姐姐有一腿，不过除了那个戴狐狸面具的神秘人跟祖珽外，似乎没人知道。

    　　在他的穿针引线下，薛娘子和她姐姐也成功进了王府，爬上高湛的床。他和士开似乎飞黄腾达就在眼前！

    　　然而现实却给了他开了一个天大的玩笑！

    　　皇帝高洋雨夜强闯长广王府，“捉奸”并斩首薛氏姐妹。

    　　薛娘子都被你赶出皇宫了，你还惦记着吗？到底讲不讲道理啊！和士开觉得自己都要崩溃了！

    　　不过更让他崩溃的是，从那以后，自家主子高湛似乎出了点……不能为外人道也的“小”毛病。

    　　虽然高湛并没有把责任推到他身上。但和士开明白，自己这辈子已经完蛋了。

    　　要人老命啊，高湛现在根本就没有子嗣，这已经成为一个完全不能忽视的问题！这样的王爷，会有什么前途，能有什么前途？

    　　如果高湛都没前途了，自己这个狗腿子的结局还会好到哪里去？

    　　要不要换个主子？好像不能，毕竟他不是祖珽！

    　　和士开最近想得有点多，但是并没有所谓的答案。他的底子很容易查，能投靠谁呢？

    　　“和士开，滚过来陪我吃茶点，吃完茶点咱们去长乐馆蹴鞠！”

    　　高湛在庭院那头喊了一句。

    　　曾经色字当头，无女不欢的高湛，近期迷上了新式蹴鞠，嗯，就是被高伯逸叫做足球的游戏。

    　　进化为不沾女色的得道高僧。

    　　和士开知道高湛是怎么回事。一方面，蹴鞠可以锻炼身体，床上那事，不管怎么样，身体不行都不好使对吧？

    　　另一方面，高湛也避开了府里那群如狼似虎的女眷。

    　　一举两得！

    　　说不定，万一，踢球踢着踢着，男人的雄风就恢复了呢？

    　　高湛是这样想的，和士开也是这样期盼的。

    　　“今天吃的茶饼，怎么有一种清香味？”和士开疑惑的说道，又多吃了几口。

    　　嗯，味道比以往要好吃不少。

    　　“是吧？要不怎么说你没吃过好东西呢，祖孝征送来，不错吧？”高湛也多拿了一个，喝了口水就准备走了。

    　　祖孝征？

    　　和士开吃了几个饼，手中吃了一半的那个，忍不住放下了。

    　　祖珽这厮……对自己好像没安好心啊！

    　　虽然现在薛娘子的姐姐都死了，也都死无对证，但他总感觉祖珽有些……蔫坏蔫坏的。

    　　如果这所有的事情都是一个局，那只能说祖珽布局的能力，实在是太强了。

    　　让人毛骨悚然！

    　　可是和士开却又没有证据。祖珽这么折腾图个什么呢？他又不是什么忠臣良将！

    　　疑神疑鬼的来到长乐馆，已经有好几支球队在这里踢球了。邺城的蹴鞠风暴已经席卷了各家权贵，甚至城内还开了十二家蹴鞠社，专门为各家训练球员，提供球员。

    　　甚至还可以雇佣他们打比赛下注！

    　　和士开知道自己跟高伯逸是不同的立场，但在蹴鞠这件事情上，他对这个人只有“心服口服”和“五体投地”两个词要说。

    　　这种会玩的人，要是在高湛手下，根本就没自己什么事了。

    　　“和士开！你在发什么呆啊！接球！”

    　　高湛大喊了一声，将充气皮球踢了过来。

    　　好球！

    　　最近高湛的蹴鞠技术精进不少，这一球直接洞穿了对手的防线。

    　　和士开武艺很好，身体灵活。他扭动着身躯接球，模仿着从高伯逸那边流传下来的晃人动作，轻巧的在两个后卫的人缝中将球趟了过去。

    　　然后急剧加速，单刀球！

    　　不得不说，新式蹴鞠玩起来真爽，带着球射门，就像是万军中取上将首级一样过瘾！

    　　和士开再次晃开了守门员，然后直接把蹴鞠带进了球门。据说这是展现实力，发泄怒气，羞辱对手的最好方式。

    　　“和士开，踢得好，回去有赏！”

    　　看到和士开进球，还是晃过守门员进的球，高湛激动得要跳起来。

    　　自从玩不上女人以后，蹴鞠几乎就是他的精神支柱了。

    　　“爽！”

    　　和士开走到场边，一个穿同样队服的矮个子递过来一个竹筒说道：“大哥，你可给咱们长广王府长脸了！先喝口水吧。”

    　　喝水？好像是有点口渴了。

    　　和士开接过竹筒，猛喝了一大半，直接将竹筒丢到地上。

    　　今天的水酸酸甜甜又很淡，味道实在是不错，不知道是府里哪位准备的。

    　　对方开球再踢，和士开异常神勇，利用对方进攻中的传球失误，将皮球截下来，随后发动反击！

    　　过人！再过人！还可以过人！

    　　和士开今天像是开挂一样，玩了一条龙，直接将球带到禁区挑射，再次进球！

    　　这回不止是高湛了，就连场边都传来欢呼声。

    　　现在这种感觉不错！

    　　和士开叉着腰，慢慢往回走，不知为何，心跳好像很剧烈，难道是因为跑的时间太长了吗？精神亢奋得停不下来！

    　　再次接球，高湛在后半场大喊：“今天和士开状态好，等会都把球传给他！”

    　　精神越来越兴奋，身体越来越疲惫，心跳越来越剧烈。

    　　在一个又一个进球之后，今天超常发挥的和士开，往回走的时候，忽然死死捂住胸口，栽倒在地上！

    　　“喂喂，死狗，快起来，换你下场了，今天表现不错，回去重重赏你！”

    　　高湛发现和士开躺在草地上不动了，走过去踢了几脚。

    　　没反应！

    　　高湛这才察觉到不对，俯下身把手指放到和士开的鼻息处。

    　　没气了！

    　　这就死了？踢球累死了？

    　　高湛一脸古怪，从到长乐馆以后，貌似自己就一直是在跟和士开踢球啊，又没有见什么人？

    　　难道是因为球一直在和士开脚下，然后他的身体不堪重负……就死了？

    　　“来人啊，去请邺城府衙的仵作，不要惊动大理寺。”

    　　高湛对身边人沉声吩咐道，他就守在和士开的尸体旁边，不允许其他人靠近。

    　　很快，一身皂衣的仵作来了，看了半天，一脸古怪的对高湛说道：“大概是……厥脱了（心源性休克）。蹴鞠跑动剧烈，蹴鞠时厥脱虽然小人没见过，但也可以想象。”

    　　踢球把自己累死了？

    　　高湛无奈的摇摇头，今年真是流年不利。

    　　他让人将和士开厚葬，便不再理会这些事。本就是凉薄之人，又怎么会在意府里下人的死活。

    　　当天夜里，祖珽在高伯逸的书房里，拿出一个写满名字画满线条的本本，将“和士开”这个名字用朱笔划掉。

    　　“总算是除掉了隐患。”

