    秦苍闻言眉头微皱，立马看向了贾诩，询问道：“文和，那你认为吕布现在该怎么做，最为妥当？”

    “吕布将军可以假做进攻绍胥城。”贾诩沉吟了几秒后，才提议道。

    秦苍神色微惊诧，道：“绍胥城？朕记得没错的话，这座城池可是天炎王朝北境最大最繁华的城池！”

    贾诩点了点头道：“没错！这绍胥城是天炎王朝北境最大最繁华的城池，也是天炎王朝北境的核心城池，对于天炎王朝北境来说，就是命脉！”

    顿了顿，继续道：“若是此时突然进攻绍胥城，必定会让天炎王朝的人感到惊恐，然后他们肯定会想方设法阻止我们大军进攻。”

    “到时候最简单的办法就是动用最近的曲坪兵场的军队，等到曲坪兵场的军队被调走离开兵场。”

    “吕布将军这边再动用疾行符箓和骑兵机动性直接调转马头进攻这些离开兵场失去防御的大军，打他们一个措手不及，到时候凭借吕布的能力一定能打败这一个军队，大获全胜！”

    秦苍和郭嘉听闻这个计策后都是大喜。

    不禁赞叹贾诩道：“妙啊！”

    秦苍道：“就按照文和你说的这么办。”

    随后就对着锦衣卫命令道：“立刻用秘法告诉吕布，让他假做进攻绍胥城，等到曲坪兵场的军队被调走，再来一个突袭。”

    “是，陛下。”

    锦衣卫领命道。

    秦苍的目光又转到了贾诩的身上，“文和，你立刻下去负责天炎王朝情报调度，保证吕布那边不出错！”

    “是。”

    贾诩应道。

    郭嘉这时也提道：“陛下，寇庄黎这边应该很快就会得到淮沛城被吕布攻破的消息，臣这就前往城墙观察寇庄黎大军的变化和动向。”

    “好！快去吧。”

    秦苍点了点头道。

    等到他们都离开后，秦苍就准备开启之前得到的特殊宝箱。

    沉入心神后，道：“系统，打开我的特殊宝箱。”

    “叮，特殊宝箱打开中。”

    “叮，恭喜宿主成功打开特殊宝箱，获得天级疾行符箓的炼制方法。”

    秦苍闻言面色大喜。

    “太好了，这一次我终于可以炼制天级疾行符箓了！这天级的疾行符箓能让大军的行军速度变得更快，是非常不错的！”

    秦苍本人现在已经是圣级下品符箓师，早就想要炼制天级疾行符箓，但苦于没有相应的符箓炼制方法，因此才久久没有炼制。

    如今得到天级疾行符箓的炼制方法后，他立即就想要炼制，但是很快却发现一个很是重要的问题。

    根据系统关于天级符箓记载的，天级符箓又分下品，中品，上品的疾行符箓，其行军速度分别是日行两千里，三千里，五千里！

    同时，所需要的材料也是更为珍贵，特别是最重要的材料，空灵木，对应的年份分别是八百年年份、一千五百年年份、三千年年份！

    “天级疾行符箓的炼制方法倒是有了，可是没有足够年份的空灵木啊！”秦苍不禁皱着眉道。

    “看来又要找冷汐月帮这个忙了！”

    秦苍立刻对着门外喊道：“来人！”

    “陛下。”

    手下士卒闻声走了进来。

    秦苍吩咐道：“马上去通知冷汐月，让浮云商行去找八百年年份、一千五百年年份、三千年年份的空灵木，找到后送过来。”

    “是。”

    士卒躬身应道。

    ……

    “将军，陛下传来命令，让我们假做进攻绍胥城，惊动天炎王朝的人，等到曲坪兵场的军队被调走后，再打曲坪兵场大军一个措手不及，来一个大获全胜！”

    手下士卒得到了锦衣卫传来的密令，当即向吕布禀告道。

    吕布听闻了这个计策后，不由的赞叹道：“陛下的这个计策甚为精妙啊！那么接下来就按照陛下的计策行事，假攻绍胥城！”

    当即安排道：“传令下去，准备前往绍胥城！”

    并且吕布还安排了手下人，道：“派些人去将进攻绍胥城的消息放出去，弄得人尽皆知是最好的。”

    吕布因为这些事情全部安排妥当了之后，便立刻不催动了疾行符箓，然后率领着麾下铁骑大规模的朝着绍胥城浩浩荡荡的奔去。

    当天，吕布进攻绍胥城的消息，就从四面八方的传开，闹得北境的人很快就知晓了此事。

    ……

    义溪城外。

    天炎王朝北境军团大军驻扎营地。

    “将军，梁将军率领大军回营了！”

    梁文滨大军一回来，寇庄黎麾下士卒立刻就跑进了他的营帐来禀报此事。

    “梁文滨回来了？这个时候他不是应该在攻打南泙城吗？怎么突然就回来了？”

    寇庄黎闻言，神色一凛，十分的疑惑不解。

    紧接着就听见手下人禀告道：“将军，梁将军以及手下大军狼狈不堪，是惨败回来！”

    寇庄黎和麾下武将听闻后皆是脸色大震，不敢相信梁文滨会惨败。

    “什么？”

    “惨败回来？？”

    “这怎么可能呢？”

    等反应过来后，寇庄黎急忙道：“快去将梁文滨给叫过来，本将军要当面问一问他。”

    “是。”

    手下士卒应道。

    很快梁文滨就走进了他的营帐了，只见他一副灰头土脸的样子，神色颓靡。

    “梁文滨，你真的惨败了？”寇庄黎面色冷漠的看着他，怒声问道。

    “是。”

    梁文滨跪在地上，点了点头，沉声应道。

    当确定是惨败后在场的所有人皆是震惊了，直接愣在原地。

    犹如晴天霹雳。

    他们没想到被寄以厚望的梁文滨铁骑会战败，并且还是惨败！

    梁文滨麾下可是有六十万的铁骑，个个实力强大彪悍，就算是面对古周王国的埋伏，也不应该如此之惨！

    等反应过来后，寇庄黎看着梁文滨目光如刀刃一般，恨不得当场杀了他，大发雷霆。

    “梁文滨，你这个无能之人，带了那么多的骑兵，竟然还惨败。你真是个废物！”

    梁文滨被怒骂了一顿，心中很是不服气，立刻大声的反驳道：“我之所以惨败，那都是因为你给的情报系统出了错。”

    “本将军给的情报怎么就出错了？”

    寇庄黎满脸冷笑，根本不相信这个说辞。

