    劲风从防护罩之外穿过，传来阵阵呼啸之音。

    这方辅先生的天行舟果然是件了不得的法宝，飞行速度非常之快，只花了一个多小时的时间，便从浙江仙华山飞到了山东境内，横跨两千里的路程，简直比飞机还要快上许多。

    而且因为是法宝，操纵者只需要输入法力进行维持就好了，其余时候大可以躺在这船上悠闲的休息，可比自己用神通法术飞行要惬意百倍，看的我心中羡慕不已。

    此刻在这天行舟之上的人除了我和梦璃外，还有小祝融和猴子，以及随同前来的红萱。至于地仙里面只有方辅先生和武华夫妇在这里。邓禹和匡俗暂时留在仙华山帮助仙华龙女加固四灵阵法，镇压山下的那头梼杌。

    不过虽然比预料中少了三人，但我们的实力也已经够可怕了。包括小祝融和猴子在内，我们八个人都有着地仙级别的战斗力，再加上暗中跟随的三位龙子和金?。这就是十二个超级强者啊，哪怕是横推一些大门派也都已经足够了，所以根本不用顾忌太多，真要有人敢过来找麻烦，保准让他吃不了兜着走。

    “泰山快到了。”

    红萱突然开口，她看向前方，眼中有些感慨。

    “这就是泰山啊！”

    我站在天行舟之上，看着前方那巍峨的群山，我心中忍不住升起一种震撼之感。泰山，属于五岳中的东岳，号称五岳之首，天下第一山！

    它在华夏群山中并不是最高的一座，但却拥有一种雄浑磅礴的气势，让人见到就会在心中升起敬畏之心。从秦皇、汉武开始，历代皇帝都喜欢在泰山封禅，向天下臣民昭示自己的威严，这就让泰山拥有了一种天子帝皇之气！乃是华夏群山中皇者！这也是为何九州地仙会将九鼎之争选择在这个地方举行的缘故，也只有泰山才配作为人皇诞生的地方！

    因为即将抵挡目的地，天行舟的速度也在方辅先生的控制下开始下降，向着泰山的某个山峰飞去。

    梦璃看着前方兴奋的叫道：“好多人啊。”

    我眼睛微微一眯，从天行舟往下看去，泰山之下全是密密麻麻的身影，其中还夹杂着一些被驯服的异兽，嘶吼吵闹声都传上了云霄，显得非常的热闹。

    “泰山这两天差不多聚集了九州的大半修炼者，自从秦皇统一天下后，九鼎在世间消失差不多两千年了，可以说这一次九鼎之争是修炼界数千年难遇的一场盛事啊！”方辅先生轻叹一声。

    不过我的注意力并没有放在他的话里，双目死死的看着正不断接近的泰山。

    在我的怀中，荆州鼎和扬州鼎在不断的颤动，如果这两个鼎有自己的生命，相信它们此刻的心情一定是非常激动的。

    “都来了……九鼎终于将要在这里重聚！”

    我喃喃说道，通过两个九州鼎传来的信息，我能清晰的感应到就在前方这座巍峨的大山之中，共有七个鼎正在遥相呼应。

    我目中精光闪烁，低声道：“雍州鼎在秦昊手中，梁州鼎在惠心和尚那里。不出意外的话，徐州鼎应该还在萧疏影那边，再加上刘季手中的兖州鼎。我所见过的就有四个鼎了，剩下的青州鼎据说被魏雅抢了，豫州鼎落在少林和尚的手上。那么就还有冀州鼎的得主不知道是谁！”

    “呵，不过这些都不重要了。这一次不管对手是谁，全都击败就是了！”我看着前方的群山，心中升起万丈豪情，身上金光闪烁，有一种一往无前的气势。

    而这时候，天行舟也已经在方辅先生的操控下落入一处山峰中。

    在这座山峰的半山腰上，是一片专门修建出来的古代建筑群，亭台水榭，宫阙连绵，看上去十分的宏伟辉煌。不过并没有见到多少人影，和山下那密密麻麻的人群形成了鲜明的对比。

    虽然有些冷清，但绝对没有人敢在这里造次，因为我感受到了在这片宫殿群中传来无数强大的气息，保守估计起码有好几十位地仙强者在这里，他们没有掩饰身上的气息，释放出一片强大的气场，让人感觉有些心颤。

    这样一来可以昭示出人族的威严，防止其他外族在上门找事，同时还能对人族的强者进行威慑，谁敢在这里进行捣乱私斗，那将会迎来难以想象的后果！

    “把你身上的龙气收敛一下。”方辅先生从我身边走过，声音传入我的耳中。

    我点点头，体内太阳能量流转，而龙气则是沉寂下来，只要不施展龙族的神通，一般人是不会察觉到我身上的龙气波动。

    “丫头，你跟在我身边。”

    我将梦璃拉住，郑重的说道。要知道龙族全身都是宝，而这里又聚集了无数的人族强者，要是有人打起她的注意，那可就麻烦了。同时我又转头瞪了一眼猴子，说道：“还有你这家伙最好安分点啊，这地方可不能乱闹。”

    “好啦好啦，本大爷知道了。”

    猴子一脸不耐烦的说道，不过他也知道轻重，远处宫殿中传来的无数气息足以将他震慑。我估计他应该不会像以前那样再胡乱惹祸了。

    “哈哈，方辅你这老匹夫终于来了，我可是等的你们好苦啊。”

    这时候，一道爽朗的笑声传来。不远处走来一个老头。他白袍、白发、白须，一副仙风道骨的模样，看上去就很容易让人生出好感。

    “嘿嘿，天冲子老儿，没想到你居然干起了迎宾的事情，要是被你那些徒弟知道了，我看你这老脸往哪搁。”方辅先生也是哈哈一笑，与那天冲子互相打趣起来，看上去像是老相识。

    “这是东平湖的天冲子真人，别看他满脸和蔼的模样，但实力在整个青州地仙里也是位列前茅。”武华夫妇在我身边低声说道，介绍起这个天冲子的来历。

    还没等我多问，天冲子就向我看来，轻笑道：“这位就是在荆州和扬州搅动风云的楚河了吧，能够得到两个九州鼎，还真是少年英才啊！方辅老匹夫，你这注下的不错嘛。”

    我连忙恭敬的说道：“前辈谬赞了，我也只是一时侥幸罢了。日后若有机会，还请前辈多指点一下，晚辈必定恭听教诲。”

    “哈哈哈，你这小伙子还挺谦虚的嘛。不错不错，这态度可比之前那几个好多了，老夫很欣赏你啊。”天冲子哈哈大笑，也不知道说的是不是客套话。

    不过他很快就转口道：“你们先跟我来吧，我带你们去找个好地方住下。如今九鼎都已经到齐，估计那些老家伙很快就会出面了。”

    说着，天冲子一马当先向着前方走去。

    “走吧。”

    方辅先生说道，让我们紧跟而上。

    不过还没走出百米，我脚步猛然一顿，转头向着西南方向看去，神色瞬间肃然。

    就在那里，一个青衣女子正死死的看着我，薄薄的嘴唇紧紧抿住，带有一种刻薄的味道。她那美艳的脸上更是充满了怨毒之色，恨不得将我碎尸万段的模样。

    “魏雅！”

    我低吼一声，有些戒备的看着她。

    这青衣女子正是在双剑幻境中和我产生了一番恩怨的魏雅，她之前曾被太阳真火毁容，如今却是完好无损，看来肯定是魏疯子专门给她找来了灵丹妙药，让她恢复了过来。

    “很好，终于等到你了……咯咯咯，来到了我魏家的地盘，这一次你死定了！”

    魏雅恶狠狠的说道，双目中充满了杀气。

    我注意到，在她的手中，有一尊青色的四足小鼎悬浮……

