    在戴辉之后近两年的事，我已经整理了不止一遍了。

    可我始终想不明白，出租车杨司机一家的惨案，出于什么动机。

    或者说是什么样的利益驱使。

    长久以来，杨芊芊一直在戴辉身边，辅助戴辉做实验。

    戴辉完全没有必要再度...

    等等，两年前，张师傅他们！

    他们在洗浴中心看见的是杨芊芊，而车里的是杨思思，杨依依在警校宿舍。

    有没有一种可能是戴辉没有给够杨芊芊的生活费。

    杨芊芊自愿去干那行，戴辉寻找杨芊芊而带走了杨思思？

    然后戴辉以为是出租车司机绑架了杨芊芊从而迫害杨司机一家？

    也不合理，为什么要杀杨思思？

    对了，我忽略了一个细节！

    戴辉的癖好，他喜欢小女孩！

    时间是假的！

    嘶...

    那这样的话，就可以解释了。

    戴警官在奶茶店的交谈中，告诉了我戴辉的癖好，但是对他嫂子却只字未提。

    而戴辉却在日记里提到了他的老婆。

    对他们事业的狂热，在医科大里。

    戴辉所谓的老婆是杨芊芊！

    王则成突然睁大了双眼，呆呆的看着车窗外。

    路灯一个个呼啸而过，凌晨的路面上几乎没有往来的车辆，只有一些大车的司机在劳累。

    没错！

    这样两件案子就合理了！

    戴辉的第二次领养绝对不止做实验那么简单。

    就笔记上的自述来看，在最初的时候，戴辉只是检查杨芊芊身体。

    但这都是障眼法，戴辉知道那晚有时空游侠在场，不排除他看见我的可能。

    那张纸可能就是临时起意，藏纸就是为了让我发现那张纸，从而误导我。

    真正的故事，可能比我看到的要难以置信。

    我的推测是：

    12年，随着戴警官顺利考进警校，戴警官的父母决议领养杨依依。

    并且戴辉和戴警官两兄弟共同照顾。

    次年，杨司机领养杨思思。

    戴辉对杨依依别样的喜欢，引起了戴警官父母的注意，他们将杨依依再次送回了福利院。

    可是这并不能让戴辉死心，戴辉每天都会去福利院看杨依依。

    而这引起了杨芊芊的重视，作为四姐妹最大的一个，杨芊芊决定顶替自己的妹妹。

    终于在16年左右的时候，戴辉忍不住自己变态的欲望，独自领养了杨芊芊。

    而杨芊芊为了保护自己还有顶替妹妹的秘密，选择了装疯卖傻。

    却没想到被戴辉当真，并研究起了其中的问题，甚至戴辉以为杨芊芊身上有来自过去的灵魂。

    而戴辉研究的结果显而易见的失败了，虽然不舍但是濒临破产的戴辉选择先将杨依依卖给人贩。

    等拿到钱后，再将杨芊芊接回。

    这也就有了我时空回溯所看到17年的故事。

    戴辉找人帮助杨芊芊逃离，但他没有想到有我这个变量。

    也许那次才是戴辉第一次真正见到时空游侠的场景。

    戴辉假装交易女孩，实则布置一个营救杨芊芊的人。

    但他看到杨芊芊被自己的弟弟带走。

    而戴警官当时并不知道隐情，将杨芊芊养在身边。

    杨芊芊拿到了那张纸，那张写着我名字和依依的纸。

    她不确定戴警官的为人继续装疯卖傻，一边又因为我，想要知道时空的秘密。

    后来，戴警官将杨芊芊送回堂爱福利院，而杨芊芊此时选择让妹妹杨依依去享受戴警官家里的温暖。

    自己却再入戴辉的魔爪，配合戴辉研究时空回溯项目。

    而此时杨芊芊也想起了自己的特殊，她可以看见时空游侠。

    她决定用自己实验，在实验前，她为了配合戴辉完成了婚礼。

    实验后，药物的致幻作用，不得不让戴辉寻找了新的实验体，这样戴萌萌的遭遇也就可以说明了。

    同时，胡谦可能见过半疯的杨芊芊，这也解释了为什么胡谦每次见杨芊芊都要躲着我们。

    杨芊芊对胡谦的解释估计会用杨依依作为挡箭牌。

    而杨芊芊可能真的发现了什么，最后逃离。

    在这之前，杨芊芊得知了妹妹杨依依在医科大旁边的警校就读，帮自己妹妹带行李。

    也就有了杨芊芊遇到我时的场景。

    在杨芊芊半疯中逃离医科大，她回到了第一次见我的地方，却再次被人贩子抓到。

    这也就有了杨司机他们的故事。

    戴辉寻找杨芊芊的下落，却无意间撞到了在出租车等人的杨思思。

    他带走了杨思思。

    于此同时，杨芊芊因为杨司机呼唤杨思思的名字而脱离疯癫。

    她逃离了洗浴中心，回到了医科大。

    却不见戴辉踪影。

    根据我在两年前戴警官的卷宗上看到的内容，杨思思的尸体是从东郊戴辉的别墅中被拉出来的。

    并且现场的车辆上没有人。

    这就侧面说明了问题，戴辉带走的杨思思，但是杨思思并不配合戴辉。

    她不是杨芊芊！

    但戴辉却以为杨芊芊还在发疯，他为了减少他自以为的妻子痛苦，杀了杨思思。

    也就有了戴辉杀老婆的自述。

    戴辉知道这事会出问题，所以他连忙返回医科大，寻找材料准备离开华夏。

    他打算带着共同研究时空的信念，前往岛国，可是怎么也找不到实验的资料。

    而我时空回溯帮了戴辉的忙。

    同样的，看到自己妹妹尸体被警方送往太平间的杨芊芊激活了时空回溯的必要条件。

    她可能回到了戴辉杀害杨思思的当晚，所以那晚失事的黑色轿车是杨芊芊开的。

    她时空回溯结束后，发现无力改变这一切，又得知戴辉死亡的消息后。

    杨芊芊决意报复杨司机，如果没有杨司机的欲望，杨思思就不会死于非命。

    同样参与了实验的杨芊芊知道秘药的配方，她将秘药注射给了杨司机的老婆。

    杨司机老婆可能引发时空视觉看到了杨司机去玩的场景。

    同时，杨芊芊又配了毒药，让杨司机疯癫的老婆毒死了杨司机。

    最后在太平间里，杨芊芊将自己伪装成杨思思的尸体。

    杀了杨司机的妻子，同时，目睹过杨思思尸体杀人的李长宏徒弟也可能被杨芊芊注射了秘药。

    导致疯癫进入了精神病院，至于没杀警员，可能因为在精神病院一直有警方保护。

    杨芊芊没有下手的机会。

    不对！

    最近警方疲于奔命，杨芊芊从下午开始就消失，到现在自首，她有可能已经杀了那个警员。

    至于医生案的医生很有可能认识杨芊芊，所以...

    就在这时，李长宏的手机响起。

    不知道电话里说了什么，李长宏猛踩急刹车，双目无神。

