    叶尘听着萧研的话，倒也没有拒绝什么，直接坐在了她的对面。

    “好啊，那研儿，你问吧，你有什么事情想问我直接说出来就好了，我要是知道的话，就一一给你解答。”

    萧研对着叶尘微微一笑，倒也没有客气什么。

    “叶尘哥，为什么你回来之后，我发现你好像那么反常呢？是不是有什么事情在瞒着我？”

    叶尘这个时候也没有犹豫，对着萧研轻轻点了点头。

    “这个确实，我有一些事情在瞒着你。”

    萧研听着叶尘的话，眼中出现了泪光，就这样静静的看着他。

    “叶尘哥哥，你有事情瞒着我，是在说明我对你已经不再重要了吗？”

    叶尘看到萧研这个样子，也着急了起来，赶快来到了她的身边。给她擦起了眼泪。

    “没有啊，研儿我哪里说过，你对我可是十分重要的，怎么可能不重要了。”

    萧研听着叶尘的话，一边哭一边说着。

    “那叶尘哥哥，为什么你现在连这样的重要的事情都不和我说了？”

    叶尘听着萧研的话，轻轻地叹了口气。

    “不是的，其实我对于这个事情也有一些疑惑，所以说才没有和你说。”

    “其实在下来城墙之后，我的脑中突然出现了一点奇怪的声音，但是我不确定那个奇怪的声音到底是不是你们传出来的，所以就没有和你们说。”

    萧研这个时候也慢慢止住了哭泣，疑惑的看着叶尘。

    “叶尘哥哥，你说的那个奇怪的声音到底是什么？可以和我仔细讲解一下吗？”

    叶尘看着萧研，好像知道一切的样子愣了一下，轻轻的点了点头。

    “这个自然是可以的，不过研儿你们想知道这个干什么？”

    萧研这个时候，眼神也坚定了下来，静静的看着叶尘，她好像是想要确定什么。

    “叶尘哥哥，我想要知道关于这个事情的全部，你就和我说吧。”

    叶尘听着萧研的话，深吸了一口气，也没有再反驳什么，对着她轻轻的点了点头。

    “其实我只是听过两句而已。就是有一个老人，好像在呼唤着我的名字，然后说让我去帮助他干什么事情。”

    “就这些。不过看起来他好像十分想要急迫的见到我，每次呼喊都伴随着十分急切的喘息声。”

    萧研听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    叶尘疑惑的看着萧研，因为他感觉萧研好像知道什么事情一般，就这样在他身边思索起来。

    “研儿，你是不是知道一些什么？我怎么感觉你好像对于这个事情已经司空见惯了。”

    萧研听着叶尘的话，对着他轻轻的点了点头。

    “叶尘哥哥，你猜的没错，我确实也经历过这样的事情。”

    叶尘在听到萧研说这个话的一瞬间，就愣住了。

    “怎么可能，你怎么也经历过这样的事情，但是研儿你怎么没有和我说啊？”

    萧研听着叶尘的话，就这样静静的看着他。

    “这个其实是很久之前的事情了，那个时候你还没有来到我那里，我怎么和你说去啊？”

    “不过奇怪的是，自从你来了之后，我就再也没有过之前那样的感觉了，就是也没有人在呼喊我的名字了。”

    你生这个时候，轻轻地点了点头，他现在也十分的奇怪，莫非萧研耳中所听到的名字。和叶尘所听到的名字不一样。

    “研儿，那你之前听到的那个奇怪的声音，到底说了什么？”

    萧研听着叶尘的话，思索了一下，对着她缓缓的摇了摇头。

    “那个时候我也记不太清了，不过我隐约的感觉，他好像也在呼唤着我的名字，让我去找他。”

    “是不是也是一个老者的声音！”

    叶尘这个时候突然激动了起来，因为他感觉萧研所经受的这个事情，很可能和自己所经受的这个事情是同一个。

    “叶尘哥哥，你的意思是，莫非我们现在脑中的声音都是这个老者说出来的？”

    叶尘，听着萧研的话，他也知道了萧研现在心里的想法了，没有什么犹豫，对着她轻轻的点了点头。

    “没错，现在看起来，这个老者很可能是想要我们都去到他那里去弄什么东西。”

    “可是为什么就好像只有我们两个人才遇到了这种事情呢？或非我们两个有什么共同点吗？”

    叶尘话音刚落，就直接愣在了那里，因为这个时候，她突然意识到，他和萧研的身上，似乎都有着龙族的血脉。

    “莫非是因为这个？”

    叶尘这个时候，也怀疑很可能是自己身上的龙族血脉，激发了某种奇怪的特性，才会发生这样的事情。

    “但是不应该呀，拥有龙族血脉的有那么多人，但是为什么好像只有我们两个才听到了这样的声音？”

    萧研现在自然也想不通，听着叶尘的话，缓缓的摇了摇头。

    “叶尘哥哥，你觉得怎么对付这个事情，才不会发生那些奇怪的事情啊。”

    萧研担心的自然还是，她和叶尘突然出现什么问题，导致参加不了飞升之战了。

    “我觉得现在我们最好还是不要理会这个东西比较好。不然到时候出了什么事情我们自己有可能陷进去，出不来了。”

    萧研听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “好，那你盛哥哥，你要是再听到了什么奇怪的声音，你就来和我说，我就和你一同研究研究这个家伙到底想干什么。”

    叶尘对着萧研微微一笑，使劲捏了一下他的脸颊。

    “好了，那么喜欢哭啊，我这也不是不确定这个事情到底是不是真的嘛。”

    萧研轻笑着拍开了叶尘的手。

    “好了，叶尘哥哥不和你闹了，我现在要去照顾云岚姐姐了，你回到你的屋子去吧。毕竟我们两个女生，你在这，我们有点放不开。”

    叶尘听着萧研的话，微微一笑，轻轻的点了点头。

    “好，刚才你们还是想要留我问一下什么事情了吗？现在就开始赶我走了。真的是无情啊！”

    叶尘说完，哈哈大笑了一声，赶快跑出了这个房屋。

    

