    在三兄弟社团看来，联姻之事不重要，无论孙尚香是否行事似男子，总归她是一个女人。

    当今天下，也轮不到女子来当政。

    更不用说孙尚香会有机会扰乱三兄弟社团今后的决策等等事件。

    即使她性格刁蛮，即使他是江东吴侯之妹，那也绝不会发生此等事情。

    重要的是刘备决意亲自前往江东这件事，才是众人讨论的重点。

    同江东决裂，是谁也不愿意看到的。

    吴夫人疼惜幼女始终是个借口罢了，谁都能看得出来。

    但如今江东划出道道来了，刘备也想要得到自己想要的。

    “主公，我觉得此行前往，风险太大。”

    诸葛亮回过神来，兴许关平陪着去了，还得搭进去一个。

    徐庶捏着胡须道：“定国勿要插科打诨，主公焉能做出如此冒险之事，前往江东，不妥。”

    左右军师的反对，反而让刘备坚定自己这走一遭江东的决心。

    “孙权必不敢杀我。”刘备沉稳的解释了一句：

    “我能得到盼望已久的南郡，江东减轻了更多压力，这是对双方都有利的。”

    “主公。”

    诸葛亮还想再劝，却见刘备一摆手。

    “我纵横天下数十年，到头来还要惧怕孙仲谋乎？”

    刘备站起身来，笑道：“我有云长翼德可攻城略地，还有元直孔明可出奇策，治理州郡。

    吾还有一子阿斗，就算我被扣在江东回不来，我相信荆州在诸位的治理下，也不会出现任何慌乱之处。

    待我进入江东后，荆州大小事务皆由孔明决断，元直辅佐，我自会与云长翼德说明原因。”

    诸葛亮听到这话，主公对于自己如此信任，也是颇为感动，随即拱手，表示自己一定不会辜负主公所托。

    关平见自家扛把子把厚实都交代好了，心中也是颇为感慨。

    不愧是能青史留名的人物，决断起来，还是有常人没有的魄力。

    事情就此定下基调，孙乾随着吕范一同前往江东，商量具体的联姻示意。

    毕竟如今刘备也不在是个庶人的身份，该走的六礼过程还是要走一遭的。

    媒人传言是第一步，收下礼物则代表纳彩成功，对方不允，则亲事作罢。

    自汉代以来，媒人的作用越来越重，妇人皆是因媒而嫁也越来越普遍。

    在大汉朝，也并不排斥女子离婚再嫁的，故而曹老板喜爱人妻之事，也并未受到太多的抨击。

    而女子在婚姻当中也有一定的自主权，就像是孔雀东南飞里的女主兰芝，她母亲便两次按照女儿的意思表示了拒绝提亲。

    建安年间，自挂东南枝便由此而来，而此事就发生在庐江郡。

    纳彩后，直到六礼的最后一步，亲迎，即夫婿亲自前往女家登门迎亲。

    孙权见刘备的使者孙乾前来，表示刘备会亲自前来江东迎娶吴侯之妹的时候。

    孙权在宽大的绣袍内暗暗捏了下拳头，来表达自己的兴奋之心。

    公瑾的计策怕是要成了，孙权没想到刘备竟然真敢来。

    知道刘备要来江东的人，在江东内部文臣武将人数不出一手！

    建安十四年冬十月，刘备身着华服，带着孙乾、关平，还有五百士卒。

    而赵云则是率军驻守江夏郡，目前效力于大公子刘琦“帐下”听令。

    一行人乘船离开公安城，前往江东柴桑县，准迎娶吴侯之妹，孙尚香。

    一行人顺流而下达到柴桑，太阳升起，晒的人暖洋洋的。

    几条大船上面皆是披红，船只侧面描绘着青雀和白天鹅的图案，四角挂着绣着龙的旗帜，轻轻随风飘扬。

    皇帝是天上的真龙下凡，这件官方认知大抵是在明清时代流传的。

    唐代李商隐曾言堪叹故君成杜宇，可能先主是真龙。

    故而大汉用龙旗是无妨的！

    总之，码头上是一片喜气洋洋之色。

    光是这一番先声夺人的景象，便让路过的柴桑百姓，纷纷猜测到底是哪一个世家子弟要成亲了。

    而且看这架势，一定是嫡子嫡孙的那种地位。

    关平率先跳下踏板，站在甲板上瞧着已经有聚集之势的百姓，微微一笑。

    今天的任务就是花钱！

    一队队身着彩服的士卒走下船来，然后着重小心翼翼的搬下一辆车。

    这辆车可谓是煞费苦心，夺人眼球。

    太阳光一照，金色的车子白玉镶嵌的车轮。

    车壁外面更是贴满了金箔，亮瞎一阵百姓的眼睛。

    众人皆是猜测，到底是哪家嫡子出手如此阔绰，也未曾听闻有婚事的世家豪门啊？

    否则早就有人开始在门口向过路的百姓撒币了，让大家也一同沾沾喜气。

    毕竟这些人家的嫡子嫡孙一旦成亲，那就是花钱如流水，婚礼庆典是越发的奢侈。

    甚至还出现过一些荒淫无度的场面，比如趁着喝多了，当众敦伦，周遭一片指导看戏的。

    要么露出阴私于亲族之间，诸如比大小等等。

    现在猛然出现如此声势浩大的迎亲活动，柴桑县百姓是一点风声都没有听到。

    刘备牵着青骢马缓慢步行，马脖子上套有四周垂着彩缨、下面刻着金饰的马鞍。

    关平则是跟在后面牵着羊，孙乾抱着大雁。

    一众军士担酒。

    更让人眼花的是军士们抬着的铜钱，都是用青丝线穿着。

    就如此摆出来，足足有三百万的聘金。

    三百万钱算钱吗？

    在旁人看来是拿少了，可先前已经送给一波聘礼了。

    更何况关平认为货币的本质应该紧盯物资，乱世当中，钱才是最不值钱的。

    在大汉动乱时期粮本制，唯一能稳定货币的就是粮食！

    只要粮价稳定下来，钱才能算钱。

    各色绸缎，甚至还派出了许多士卒在柴桑县各处采买丝绸，不下三百匹。

    通过这些采买的士卒口中，柴桑县百姓才弄清楚了到底是哪家豪门大户。

    原来是鼎鼎有名的刘皇叔，特地前来迎娶吴侯之妹的。

    孙刘两家去岁在赤壁大败曹操百万士卒的事情，早就在江东传遍了。

    如今两家结为亲家，对百姓而言，那就更是保证了安全。

    毕竟先前有谣言说，曹操会把百姓迁徙到中原去，一旦开始迁徙，不知道要死多少人。

    荆州新野等地的百姓便被迁徙进入中原，而淮南的百姓更是有十万人逃入江东。

    迁徙对于百姓而言，铁定不是什么好事，人人避而不及。

    这件事一传十，十传百，紧接着县城当中的人都是在议论此事。

    正在丝绸店中买东西的乔大爷，也就是二乔的老父亲，听到一旁百姓的询问，心下也是大惊。

    吴夫人要把自己最小的女儿嫁给刘皇叔，此事他缘何没有听到过！

    想到这里，乔大爷便放下手中的丝绸，拄着拐杖，在仆人的引领下，改道府衙，准备去问一问此事！

    刘备牵着马缓慢而行，一步一个脚印，就是想要让百姓都瞧见他是样子。

    而刘皇叔的相貌也不是盖的，绝对是万千人中最闪亮的崽。

    特别是人靠衣装马靠鞍的衬托之下，再加上他的名头，想让他不被关注，那简直不可能。

    反倒是一路小跑而来的吕范，一脸的尴尬笑意，未曾想到刘皇叔竟然如此大张旗鼓，很是热情。

    热情的都让他有些措手不及！

    柴桑县刚发生一点轰动的小事，孙权便知道了。

    对于刘备如此热情的迎娶，倒也是在情理之中，此事想要瞒着，却是也瞒不住了。

    不管如何，刘备他进入江东的地盘，那就已经是达到目的了。

    吕范引领者刘备前往馆舍休息，关平就好像是故地重游一般。

    只不过馆丞换了一个胖乎乎的人，躬身向刘皇叔行礼，

    馆驿周边也有了许多江东士卒驻守，刘备带来的士卒也进入馆译，也能多保证一份安全。

    柴桑县的百姓津津乐道，并且有人前往馆驿道喜，纷纷猜测着刘皇叔什么时候撒币。

    也好让大家沾一沾喜气，毕竟有传言说足足三百万呢。

    撒币铁定能够撒上许久。

    柴桑府衙内，吴夫人正在听着和尚念经，人老了，衣食无忧，也想着要干点精神文明的事情。

    特别是像吴夫人这种，衣食无忧，还大富大贵的贵族夫人。

    乔大爷进了后院，见吴夫人正在听人朗诵完毕，于是笑了笑：“来的早不如来的巧啊！”

    “是亲家来了！”吴夫人放下手中的佛珠笑呵呵的道。

    “我是特地来给亲家道喜的。”乔大爷闪身进门，拄着拐杖笑呵呵的说了一句。

    “道喜？”吴夫人眉头一皱，觉得事情有些不简单：“喜从何来啊？”

    “令爱已经许配给了刘玄德为夫人，今日玄德已经到了，在城中大肆购买，亲家何故瞒我啊？”

    乔大爷坐在一侧，对于此事，他心中是有些不瞒的。

    如此重要的是事情都不通知他，可见他的大女儿过的是如何小心翼翼。

    要不是还有二女儿照拂，他真怕自己的大女儿就悄无声息的死在内院，或者受到孙权的欺辱。

    吴夫人瞪大了眼睛，这是哪跟哪的事情？

    自己的女儿出嫁，身为母亲的她都不知道！

    “亲家莫要说些玩笑话。”

    吴夫人面上已经有了一丝怒色，要晓得自己的女儿可未曾出嫁呢，焉能说这些谣言。

    “啊？”乔大爷一时也有些懵逼。

    吴夫人嫁女儿自己都不知道？

    要晓得刘皇叔如今也是有头有脸的人物，铁定不会做出那种强娶之事。

    更何况还是江东之主，吴侯之妹。

    铁定是六礼都已经走了差不多了，人家才大张旗鼓的过来迎娶。

    “城中都传遍了，亲家派人询问便知真假！”

    吴夫人稳下心神，一方面遣人出门去打听，另一方面则是派人把她的宝贝儿子给叫过来问话。

    这件事要说他不知道，那可就真的有鬼了。

    没过多久，仆人就回来说，都不用出门，有些看热闹的百姓聚集在门口，等着吴侯撒币呢。

    真的有这种事，刘皇叔都已经在馆驿歇下，随行军士在城中采买各种东西。

    总之人人都言刘皇叔为了迎娶吴侯之妹，出手大气，可见其是真心的！

    做媒的女方是吕范，男方是孙乾，如今正在馆驿叙话。

    吴夫人当即惊的说不出来话了！

    没成想自己的宝贝儿子竟然不言不语就把他妹妹给嫁出去了。

    刘备刘玄德，她可是听说过的，掰着手指头算一算，可是与自己夫君差不多大的岁数啊！

    而自己的女儿乃是二八年华的妙龄少女，这如何使得！

    吴夫人一想到这里，便涕泗横流。

    她是想要女儿嫁给刘皇叔的人，心中人选乃是关平，用来帮助儿子稳定荆州，对江东也更加有利。

    可没成想与自己女儿结亲的就成了一个遭老头子，这不是让自己女儿后半生要守寡了吗？

    刘玄德多大的年纪，他还能有几年好活头！

    孙权走进房间内，挥手让周遭人全都出去。

    此时他心中已经有了准备，毕竟府衙外有许多看热闹，想要接受撒币的百姓。

    他们都在等，这男方女方到底什么时候开始撒币呢！

    瞧见母亲正在捶胸顿哭，当即大吃一惊，走上前去：“母亲何事如此伤心？”

    “男大当婚女大当嫁，古今常理，我自是晓得，可是你招刘玄德为婿之事。

    我这个做母亲的为何不知道，你还有没有把我放在心里。

    难不成年每日过来请安问好也都是装出来的！”

    吴夫人这话说的实在是重了，但也是一时气愤。

    孙权大惊，急忙跪伏在地：“母亲勿要生气，此乃公瑾的计策。”

    这口锅先甩出去，反正臣子就得为主公背锅，要是没有他的首肯，周瑜他想办也办不了啊！

    “因为想要拿到荆州，故而以此为借口，想要把刘玄德囚禁在江东，分化关张等人，。

    若是刘备不从，先斩杀于他，再攻荆州，扩我疆土。”

    母亲如此哭诉，孙权一下子就把心中话给说出来了。

    “我呸。”吴夫人摸着眼泪说道：“公瑾乃是江东大都督，连曹操百万大军都能一把火个烧没了。

    如今大胜之下，兵强马壮，却要用我女儿为名，用这美人计来取荆州！

    此事若没你准许，公瑾视我如母，焉能如此瞒我？”

