    大量的技术记忆残片吸收完毕。

    叶凡的双眼透露着智慧的光芒。

    超转基因食物对于现状而言，可是一个十分逆天，雪中送炭的好东西。

    没有这样科技的话，人类能不能扛得住，都是一个巨大的问题呢。

    叶凡在吸收完超转基因食物技术后，立刻就投入了实验室内研究了起来。

    大量的植物标本运送至实验室内。

    而物资的运输，一下子就引起了马教授等人的关注，叶凡要这些食物标本要做什么。

    或许是想到了什么，他们的眼前微微一亮。

    内心许些激动。

    叶凡要这些食物标本能有什么用？

    不正是要去做实验吗？

    或许在下一次叶凡出现的时候，他们就能解决最大的难题，粮食危机了。

    想到这些，他们能不激动？能不高兴？

    隐约之间，叶凡已经在他们心目中，成为了救世主，精神支柱的存在。

    若是没有了叶凡，他们还真的不知道接下来该如何去办。

    或许用他们的智商，只能想到如何挽救。

    叶凡没有获得亿万科技结晶系统，不也是一个正常人吗。

    他若是没有这些逆天的科技，如何拯救人类？

    所以说，并不是马教授他们的智商不行，而是他们没有这种实力。

    无论是谁有了这种实力，都能创造这些逆天的科技吧。

    真正的科技改变生活。

    叶凡进入实验室内，而各大地区的进度，平稳的进行中。

    终结者源源不断生产出来，立刻就投入了建造工程中。

    而全世界所有人的目光，如今都聚焦在基因序列药剂身上。

    匆匆三天时日过去了。

    到了第三天。

    大量的记者们，来到了地下城医疗中心。

    刘涛算是第一个注射基因序列药剂的人，而刘涛本人，这三日内，食量很大，而且每天都有锻炼，感觉自己浑身都充满了使不完的力气。

    “刘涛先生，请问你的感受如今是什么样的？”

    一名记者发问道。

    刘涛思考了一下，立刻加紧胳膊，展示出一身的腱子肉，看着那名记者道：“前所未有的感觉，很奈斯，很爽，浑身都充满了力量，我感觉现在能够打死一头牛，而且精神足也好的狠，一点疲劳感都没有。”

    听到这句话，记者们脸上始终洋溢着笑容。

    这代表什么？

    代表叶凡的科技产品成功了。

    基因序列，将改善人类的体质啊。

    这要是放在一年前，绝对可以得到生物学的诺贝尔奖项呢。

    简直就是人类福音啊。

    “除了一身力量之外，有没有其他的感受，比如不好的感觉？”

    一名外地区记者直接询问道。

    他已经获得了天朝居民权，要常驻这里，毕竟他们知道，全世界各大地区官方如今都是跟着未来科技结晶公司走，也是跟着天朝走。

    如今似乎只有未来科技结晶公司能够拯救全人类以外，没有其他集团，或者地区官方能够做到这一步的吧？

    很少，少的可怜的那种。

    所以常驻这里，只有好处，没有坏处！

    “副作用？其他感觉？”

    “要说有副作用的话，还真的有！”

    嗯？？

    记者们听到刘涛的话，顿时心中咯噔了一下，真的有副作用吗，若是有副作用的话，那这个基因序列药剂恐怕...

    “副作用就是身体改造的太好了，我有的时候真的无法适应这种力量，身体也太强壮了，简直就是一个标准运动员的体质，食量也大，我们的贡献值都不知道够不够我的饭钱，恐怕明天我就要去干活，拿到贡献值，不然自己都养活不了自己了呢！”刘涛憨厚的摸着脑袋一脸正经的道。

    而记者们听到这话却呆住了。

    这..

    这是在秀吗。

    秀儿。

    还以为是什么副作用呢，原来就这？

    饭量大，力量大，一时间适应不了。

    雾草，有多少人做梦都想要拥有这种体制的好不好？

    至于贡献值是什么呢。

    已经是当作货币的一种，什么钞票，似乎已经在地下城根本无法使用，而贡献值如今成为了主流。

    何为贡献值？

    只要你在地下城付出了劳动力，就能获得一定的贡献值。

    而且你在地表上的所有有价值的东西，进入地下城的时候，都能兑换贡献值。

    兑换比列也不低，起码能够让人们在地下城内短时间内展开商业经济。

    甚至能够养活自己。

    而每一座地下城都有着官方的食堂。

    这种食堂就是需要贡献值才能够打饭。

    而大部分人都是选择在食堂内打饭，使用的就是贡献值。

    这也是官方没有办法中的一个办法。

    贡献值十分的快捷方面，扫码，什么的，都能做到。

    每个人都有自己的二维码。

    无论是身份，资料，钱包，职位等等，通过二维码，就能了解一清二楚，相当方便，也十分的好用。

    这种贡献值的方法，已经在很多地区都展开了。

    并不只是这里。

    在记者们的一番了解后，基因序列的名声，彻底爆开了。

    在各大地下城内似乎宣传起来。

    基因序列药剂正在量产中的消息，所有人都知道，他们羡慕那些已经注射了基因序列药剂的人。

    而他们要注射基因序列，还不知道需要多久的时间才能够做到呢。

    而且还有一个十分重要的一点。

    基因序列药剂制造的原材料可是十分珍贵的，基因序列药剂真的能够扑街全球所有人口吗。

    恐怕是无法做到吧。

    各大地下城都知道了基因序列药剂强悍的地方，每个人都在等待着。

    等待注射基因序列药剂的那一天。

    而外地区地下城内。

    第一批注射基因序列药剂的人，也开始测试了起来。

    每个人测试的结果是什么样的？

    每一个已经注射基因序列药剂的人，他们体质已经堪称是运动员，而且还是那种完美级运动员体质。

    每个的体质，都不知道强化了多少倍呢。

    就算那些瘦巴巴的人，都能强化体质强壮许些。

    可以想象，这基因序列究竟有多么的强悍。

    各大官方地下城在获得详细资料后，第一时间调整所有资源，现行生产基因序列最为要紧！

    .....