    警卫队队员二十五人，这二十五人中有二十人出身于武僧，五人来自吴笛家丁，人人都是练家子，已经执行过很多艰巨任务，都能圆满完成。

    军统特工三人，一人背电台，一人是炸药专家，一人是资深特务，是情报和特务工作专家。

    民团三人，一人是游击队队长徐宏图，两人是游击队员兼向导。

    美军战地记者李莉。

    炸桥特别行动队由警卫队长谢新明具体指挥，张君浩总负责，总人数为三十三人。

    下午一点时，特混战队炸桥特别行动队全体在遂昌中学校园内排好队，戴老板和张君浩讲话。

    全体人员每人带上一身日军军服。

    下午一点半，炸桥特别行动队出发。

    经过艰难跋涉，深夜十二点时，炸桥特别行动队来到了特混战队曾经落脚过的乌溪江东侧地区。

    张君浩下令，全体休息，天亮后，再赶路。

    为了防止出现意外，炸桥特别行动队没有点篝火，所有人全都在江边树林里睡觉。

    张君浩抱着半自动步枪躺在一块巨石上正准备睡觉，李莉来到，在张君浩身边躺下，看着张君浩小声说：“队长，我想和你说说话。”

    张君浩笑说：“走了这么久的山路，你不累吗？”

    李莉小声说：“太累了，耳朵都嗡嗡直响，只是有些事情不和你说清楚，我睡不着。”

    张君浩发现周围没人，就把右手按在李莉手背上轻柔抚摸，小声说：“想说什么就说吧！”

    李莉噘嘴说：“我们出发时，吴笛看你的眼神好热烈，吴笛是外向型女孩，不仅漂亮，家中钱财还多得不得了。”

    张君浩把李莉的手按唇上，借助月光看住李莉的眼睛，小声说：“上午，吴笛托戴老板做媒，我已当着戴老板的面明确跟吴笛说了，打败日本后，你假如回美国，我就娶她。你假如不回美国，留在中国，我只会娶你。”

    张君浩清楚，李莉一定听到了些什么，她聪明绝顶，假如说了假话，她是能分析出来的，只能实话实说。

    李莉狂喜，眉开眼笑问：“您真的这么对她说的？她怎么说？”

    张君浩用力点头，说：“她同意了。”

    李莉移近张君浩，一把把张君浩紧紧抱住，小声说：“我会努力争取留在中国，我发誓，您是我这辈子的男人，我再也不会爱上其他男人了。”

    张君浩点头说：“我与你不同，我还承担着保家卫国重任，戴老板说了，温州假如能保住的话，我们国家将会把温州至丽水、松阳、遂昌一线当成海上运输线的重要组成部分，吴笛父亲已经在东南亚站稳了脚跟，希望能通过他把第三战区货物运出去卖掉，再把中国需要的物资运进来。戴老板需要我与吴笛搞好关系，通过吴笛与吴笛父亲再搞好关系。希望你能理解我的处境，我的恋爱已不是我个人的事情，还关系到国家利益。”

    李莉用力点头说：“你很幸运，我和吴笛都非常爱你，而且都不是妒忌心强的女孩。只是由于军人身份困住了我，假如没有这种身份，我肯定会留在中国。不过，你放心，我想了很久了，中国不是允许男人娶两个以上老婆的嘛？二选一你做不了决定的话，你就把我和吴笛同时娶了好了。我反正无所谓了，我是作家，只要有心爱的男人呵护，有安静处所栖身，一张桌子和椅子就能过一辈子。”

    张君浩的心一动，奶奶的，假如能把她们俩同时娶了就完美了。心里乐开花，表面还要装着以为不妥当。

    张君浩抱紧李莉，悠悠说：“先打败小日本再说吧！到时我假如还活着，才能做这一艰难选择题的呀！”

    这种话张君浩一直说，虽然是心理话，此时却变成了套路。

    李莉笑说：“你呀！对我还装什么装？这世上有谁比我更了解你？我可是中国通，对中国文化有着很精深研究的哦！中国男人哪一个不想娶三妻四妾？你现在脚踏两只船，不就是想把我们俩同时娶了的嘛！”

    李莉用嘴呶徐宏图方向，笑说：“徐宏图父亲不也娶了小妾？”

    李莉想什么，就直接说什么。美国女孩心中不藏东西，但张君浩却必须装成正人君子，虽然是从二十一世纪二十年代穿越过来的，但身上仍然笼罩着浓厚的传统文化。张君浩想顺其自然，抱着船到桥头自然直的心态处理与李莉和吴笛两人的关系。说句真心话，这两人都是杰品，一个都不想放弃了。张君浩的脸发红，感觉衣服全都被李莉剥掉一般。不敢再说下去，假装生气，轻叹一声说：“你到一边去休息吧！越说越不象话了。”

    李莉的下体拱了一下张君浩，媚笑说：“就不！我把心里话说出来后，突然感觉好兴奋，仿佛解脱了一般，特别想要。”

    凌晨五点钟左右，特别行动队吃早餐，六点左右顺着乌溪江向北走，10点钟左右来到烂柯山地区躲藏起来。

    此地离铁路桥只有十几里路，现代那一带都已开发，成为了城区一部分，在抗战时代，那一带到处是沼泽丘陵荒地。

    张君浩在衢州地区打仗时，多次沿着乌溪江向南走，用望远镜无数次观察过乌溪江东侧情况，当时虽然没有亲自过来走上一走，但通过望远镜观察也能对地形地貌有大致了解。

    张君浩派徐宏图带着两个民团沿乌溪江北上侦察。

    下午一点时，徐宏图等返回，报告说，沿乌溪江都是沼泽荒地，没有发现日军，铁路桥两侧都驻有日军。东侧日军营地在铁路北侧，大约有一个小队。

    徐宏图的侦察结果在张君浩的预料之中。

    张君浩召集谢新明、三个军统特工、徐宏图和李莉开会研究部署炸桥行动。

    军统炸弹专家和资深特工及五个警卫队队员下水到离铁路三里处，泅渡靠近桥墩，军统特工爬上桥墩安放炸药，五个警卫队队员埋伏在江水边，用枪警戒保护。炸弹按放好后，警卫队队员拖着引线沿江边走几百米，找一干燥处，架设引爆器。等军统特工到达后，按引爆器，引爆炸药把桥炸了。

    张君浩和谢新明率领特别行动队队员埋伏在离铁路桥不远处，掩护炸桥行动。

    就在张君浩部署炸桥具体行动计划时，龙游日军13军司令部，泽田茂正在会议室与总参谋长谷古金次郎和特高科高级特务三井成子说话。

    中国派遣军司令官畑俊六来到了杭州，想听取这次会战的汇报，并对今后一阶段工作作出指示。泽田茂决定下午就返回杭州，在返回杭州前，他把相关工作再向总参谋长谷古金次郎和特高科高级特务三井成子明确一下，在他离开后，希望他们能按泽田茂指示精神开展工作。

    泽田茂指示内容有五大类，一是掠夺占领区物资，通过铁路运往杭州方向，有些走港口运往日本国。二是掠夺青壮年，运往日本国开矿。三是在撤军时，广撒细菌，把曾经占领区变成无人区。四是有可能的话，抽调一支队伍前往遂昌营救原田混成旅团。五是保护交通线，防止国军袭击。

    最后泽田茂说：“如何保护好交通线是重中之重，当13军大撤退时，国军必然会大反攻，交通线不仅是运输物资依靠，也是大军撤退依靠。尤其是衢州铁路桥，此桥是生命之桥，必须加强保护。”

    第三战区司令部，第三战区司令长官顾祝同、重庆参谋长封裔忠、第10集团军总司令王敬久三人盯着挂在墙上的巨幅地图看着。

    第10集团军总司令王敬久皱着眉头，小声说：“心中没底啊！铁路桥有重兵把守着，张君浩本事再大，也极难把这桥炸了啊！”

    重庆参谋长封裔忠点头说：“唉！其实这桥不炸也无所谓。”

    第三战区司令长官顾祝同叹气说：“重庆判断日军会撤退，可是到现在都还没有撤的迹象。现在特混战队把日军原田混成旅团堵在遂昌以南峡谷中，13军一直没派兵救援，13军会眼睁睁地看着一个旅团被歼灭吗？过去由于被张君浩消灭了的日军数量太多，导致日军抽调不出援军，时间过去这么久了，日军还抽调不出援军吗？假如能把铁路桥炸了，日军必然军心动摇，我部再全面反攻，日军不全面撤退才怪呢！而且由于日军大撤退，由此也就会给抽调兵力救援原田混成旅团增加了难度。”

    王敬久用力点头说：“炸铁路桥的战略意义极大，只是炸桥的难度也极大。张君浩假如真能炸了该桥，应该说又立下奇功一件。”

    顾祝同说：“第三战区遇到难题，只能派张君浩解决，张君浩及其率领的特混战队成为了我的法宝。没有张君浩，这仗我真不知道怎么打才好，有了张君浩，我遇到打不了的仗，解决不了的难题，就会派他去，而他每次都能圆满完成任务。这次我相信，张君浩同样能够圆满完成任务，一定能够把桥炸了。”

