 这护心光罩防御十分坚固，以潜力爆发出来，不过代价也很大，需要燃烧精血才可以，施展过后，会有很长时间的一段虚弱期。

一般除非是生死关头，欧阳家的子弟，根本就不会使用。

现在欧阳炼被逼的将这一招都施展出来，明显是走投无路了啊。

欧阳炼望着身前巨大的猩红光罩，眼睛也是有些猩红，他的确是不得已而为之，林寒这护心镜散发出来威严，实在太强，如果不施展这一招，他担心自己很有可能会出现不测。

一个才地尊境的人，竟能给他这种感觉，让他都升起一抹巨大的耻辱敢，却不得不接受。

“欧阳炼，你以为凭借着这一身龟壳，就能救你吗，你太天真了。”

然而，林寒望着欧阳炼的举动，嘴角却勾起了一抹冰冷的笑容。

护心镜是真正无缺的帝器，又经过天劫淬炼过的，根本就不是天尊人物能够抗衡的，故此他这随意一击，爆发出来威力，自信欧阳炼根本无法抵挡。

轰的一声！终于，在无数人惊骇欲绝的目光之下，护心镜的光芒，与那朱火燃血罩，狠狠的相撞在了一起，两者间顿时爆发出滔天的神光。

朱血燃血罩的防御能力，的确很强，足以比肩，上品神尊器的级别，可惜，跟护心镜之间的差距还是很大。

故此，咔嚓一声，接下来在欧阳家一众人，脸色大变的情况下，连十几秒都没有坚持，欧阳炼那护体光罩，便直接炸开了一条可怕的裂缝。

“不好！”

望着那道裂痕，欧阳炼顿时心头一跳，脸色一下子变的煞白了下来，在那裂缝中，护心镜透发出来的强大气息，已溢了进来，还没有临体，就让他全身汗毛都乍立了起来，心中泛起一抹危险之极的味道。

知道不能让护心镜的力量，全部爆发而开，否则在这股力量之下，他将会完蛋。

“精血，给我疯狂的燃烧！”

接着，他咬牙厉喝了一声，心神控制着自己的精血，不断的以秘法燃烧了起来，让朱火燃血罩上的光芒，越来越浓郁，希望以此来抵挡，林寒的这一击。

“这样下去，就算能抵挡，炼儿的本源，也将会遭受巨大的重创啊。”

欧阳猿、欧阳硕等人看到欧阳炼脸色急剧的变的苍白，就像被抽干了精气神，脸颊都变了瘪了下来，心中也是忍不住一紧，暗自担忧无比道。

朱火燃血罩，虽说是保命技能，但也有限制的，如果只是施展一下，立马撤回的话，对身体的损害，倒还可以接受。

但像欧阳炼这样，不计成本，几乎疯狂不要命的燃烧自己的精血，那是一种慢性自毁根基的举动。

如果时间长了，精血损害过甚，很有可能会对自己的身体，产生不可逆转的创伤，导致境界滑落，一生不能精进的程度，那就得不偿失了。

故此，对于欧阳炼现在的状况，他们十分的担心，连心脏都疯狂的跳动了一些，快跳到嗓子眼了。

不过，他们也知道，林寒的这一击，实在太强，如果不这样，结实挨中的话，很有可能会一命呜呼。

比起丢掉性命，只要能挡下这一击，一切倒还是值得的。

咔嚓！然而，下一刻，让他们绝望的一幕发生。

只见得，就算在欧阳炼疯狂的燃烧精血的情况下，仍旧没有阻挡那道裂缝，停止的趋势，在一众人心惊肉跳的目光下，那道裂缝如破了壳的鸡蛋一般，快速的裂开起来，接着，犹如蜘蛛网般，转眼间遍布欧阳炼的朱火燃血罩上，一眼看去，犹如龟裂的瓷器，风一吹就要炸裂而开般，十分的危险。

“不好！”

蓬圣仙子见到这一幕，心中也像是了一柄刀子般，一下子就凉了下来。

连堂哥这么疯狂的催动朱火燃血罩都不能抵挡林寒如此强大的攻击吗？

她忽然间心中忍不住升起一抹酸意，意识到自己和林寒之间的差距越来越大了，纵然自己恢复巅峰，想追赶是林寒，一雪前耻，也不可能。

这让她攥紧了拳头，嘴唇都不禁抿紧了几分，受到的打击非常大。

“砰！”

终于，在持续了几秒之后，那朱火燃血罩，承受不住一下子破碎而开，紧接着，林寒的攻击，宛若一头怒龙出闸般，一下子打在了欧阳炼的身体之上。

“啊！”

光罩破开，欧阳炼顿时脸色大变，不过还未来得及他做出反应，那磅礴的巨力便袭中胸口，瞬间让他感觉胸口像被一头史前巨兽砸中般，响起一连串骨骼挫裂的声音，口中忍不住发出一道撕心裂肺的大叫，整体如一条死狗般，一下子倒飞了出去。

这一下子撞击实在太狠了，他感觉自己的胸前的肋骨不但断裂了好几根，连体内的经脉也震裂了一大片，五脏六腑都仿若发生了移位，疼痛无比，让他脸色都扭曲了下来。

顷刻间，四周陷入了死一般的寂静当中。

无数人身体宛若泥塑一般，杵在了原地，一动也不能动弹了。

一道道傻傻的目光，望着结局，很多人感觉呼吸都停止了下来。

输了，还是输了，连天尊境界的欧阳炼都，都输在了林寒手中，这炫目的成绩，让很多人都感觉心脏像是被人捏住了，难以平复。

仙岛外，风家家主、南华圣主、神宫宫主脸色上期待的神色，也逐渐的沉了下来，变的极为的阴沉和难看下来。

原本在他们看来，欧阳炼打败击杀林寒，不会是多么费劲的事，却没想到仍旧是不行。

这让他们有些恼火不堪，难道林寒现在真的已强大到这一步了吗？

纵然是他们出手，都未必能够胜欧阳炼，也就是说，换成自己上场的话，很有可能也会败在林寒手中。

想到这一点，他们心跳都不由抽了抽。

身为一方大势力之主，俯视海域无尽众生，他们还从来没有想到有一天会有一个年轻后辈，给他们这么大的威胁。

现在他们终于明白了，林寒这个超级妖孽的名头，的确不是空穴来风啊。

有如此后辈，瀛州仙岛以后，能辉煌数千年，几乎已经铁板上的事。

现在他们心中不由升起一抹冰冷之意，觉得林寒的崛起，已经是天命，不可阻挡了。

 