    李忠信带着王波和洪斌离开了会议室回到了办公室那边以后，他还有着一种意犹未尽的感觉。

    李忠信觉得，他在过年之后的第一次会议上讲的事情并不是很多，但是，对于忠信公司这些高管却很有意义，他需要让这些高管按照自己的要求去做。

    “三舅，你觉得我今天的会议开得怎么样？”李忠信坐在办公室当中的老板椅上，一边品着茶水，一边问起了王波。

    对于这次的会议，李忠信觉得，越到后面，他说的越好，甚至是把一些以前没有说过的话都说了出来。

    “你问我会议开得怎么样？我觉得不怎么样，你看看，你把公司里面的这些人都弄得昏昏欲睡的，你认为能怎么样？

    以前开会的时候，都是布置一些个任务，现在倒好，开始各种自我检讨和学习了，翻来覆去的就讲那些个事情，我就不明白了，你成天讲那些个质量方面和关于他们学习的事情，对于他们能有什么用？

    像我们这些人，都是啥水平，都是什么文化，我们心中都有数，强扭的瓜不甜，硬逼着我们去学习什么先进的知识，学习什么先进的理念，我们就是去学，也是学不会不是。

    另外还有，我们是私营公司，不是国营企业，培养那么多的党员做什么？”王波斜了一眼李忠信以后，往沙发上一坐，没好气地对李忠信说了起来。

    对于李忠信说的那些个事情，王波是不以为意的，这些东西对于他来讲，有些遥远，王波认为他是农民出身的一个大老粗，李忠信说的那些个事情跟他根本就没有什么关系。

    先进的知识或者是先进的理念什么的东西，要是能从他们这些人手中搞出来，那绝对是天方夜谭的一件事情，就是他们想去学，也是学不会的。

    电脑那种东西，他现在也会用，上个网了，看个什么新闻了，倒是挺好用的，其他的真就没有啥他能够弄的了。

    “三舅，合辙按照你的意思，我之前讲的那些个事情白讲了？真要是您说的那样，我让会议记录那边把今天的会议记录抄写下来，然后把会议记录发下去，让每个人都抄写十遍，什么时候，我说的那些个事情都在心中记牢了，那就没有问题了。

    还有，我会告诉他们，王总经理说了，他们学习不用心，开会的时候没有往心里去，所以，给他们一些个小小的惩罚。”李忠信笑眯眯地对王波说了起来。

    对于王波说的下面那些个高管晕晕沉沉的，对他讲的那些个事情不上心，李忠信微微琢磨了一下，也真有那么一点意思，越是核心的高管，对于他说的那些个东西就越不上心。

    像王波了，冯小武了，李忠信估计对于这些东西都是不上心的。

    首先，王波从来都是那种无组织，无纪律，动不动就想要撂挑子不干的刺头，他别说是按照李忠信说的那些个东西去做了，就是能够听进去一半，那都是烧高香了。

    还有就是冯小武和白奉义他们，他们这几个人和王波差不多，都是一种想法的人，他们不管理工厂什么的，他们只是负责指挥下面的人去做，他们负责大事，那些个事情跟他们没有什么关系。

    至于入党的这个事情，主要就是因为他们是单位的一把手，一把手如果不是党员的话，那么，下面的党支部想要发展也是困难的，他们的党性一点都不强。

    可是，这样的一种事情，他怎么能够给扭转过来呢？

    不好好学习就开除，或者说是让他们离开他们的工作岗位，这样的话说了也是白说。

    像冯小武和王波他们都是动不动就要主动让贤的主，要不是他这边让他们必须要在忠信公司好好工作，他们甚至早就辞职不干了，李忠信真的想不明白，他能够用什么样子的办法让冯小武和王波他们学习先进理念，让他们接受党的熏陶。

    “那样的一种事情，你说出去他们也不相信，要是我要让他们做什么事情，直接找他们喝一顿大酒，就什么都搞定了，还用那么麻烦。

    更何况他们对于我的脾气秉性都知道，是不会做出来那样一种损人不利己的事情的。

    其实吧！要我说，我们这些个高管，都是大老粗出身，你成天整那些个文绉绉的东西，对于我们来讲真就没有什么用。

    说白了，我们就是你一手带起来的人，你能够信任我们，我们也不会把忠信公司往沟里带，要不然的话，就我们现在这些人，就我们这些人的水平，那早就被淘汰下去了。

    你说的那些个互联网，那些个什么先进的理念，那些个先进的东西，我们真的搞不懂。”王波不屑地看了看李忠信，撇着嘴巴对李忠信说了他的想法。

    对于李忠信想的那些个事情，王波心中都懂，但是，他觉得，他们是真心的做不到的。

    就好像他和董志国，还有白奉义，基本上是没有什么太多的文化，别看又是总经理，又是厂长什么的名头挂着，别看他们还有着什么出版社顾问什么的名头，有着那种国家还承认的大学文凭，但是，那些个东西基本上都没有什么用。

    很多东西，根本就不是他们能够搞的，就是一些个文件方面的字了，或者是什么报告之类的东西，他们都需要有专门的人给他们解释，他们才能够搞明白，让他们这样的一群人，去学习什么先进的东西，那纯粹是扯淡。

    就好比现在的互联网，给他们电脑了，像白奉义那老鬼，有电脑了以后，就是用电脑看看股票，要不然的话，就是用电脑打打游戏，能有什么毛用。

    说白了，李忠信的想法是好的，但是，想要落实下去，那是根本就不可能的事情，那些个党性了，那些个什么精神了，他们往下面传达传达还成，要是让他们学习，那根本就是瞎子听雷，根本就没有什么卵用。

