
　　见大家都没有意见，盖侯继续说道，“这里本来有两条上品灵脉护住，现在灵脉应该逸走了。所以这个隐匿大阵想要打开并没有多少困难，我们这里两百来人，大家根据我的阵旗攻击，最多只要一天时间，这个隐匿阵就可以破开。”

　　“没有问题，盖师兄尽管吩咐。”人群应声，显然盖侯的威望还是不低的。

　　蓝小布肯定盖侯有慕千道场的一些记载，否则的话他就不相信自己一个四级阵法大师都看不出来这个隐匿阵的阵心在什么地方，盖侯能知道。

　　“好，我攻击的方位，大家同时跟着攻击，记住要全力出手。这个隐匿阵虽然时间久了，但是上古大能遗留下来的，等闲手段应该是打不破的。”盖侯说话间也祭出了自己的法宝，这是一柄豹头裂光枪。

　　盖侯一枪轰下去，空间发出呼啸之音，似乎要被刺穿一般。蓝小布神念落在盖侯那豹头裂光枪周围的枪韵上，立即就看出来了盖侯的实力非常强，应该是超出了金丹的范围。

　　盖侯的这一枪明明是轰在虚空之中，偏偏被什么挡住一般，反震出一片枪芒。

　　这个时候就算是不懂阵道的人也都看出来了，这里的确是有一个隐匿大阵。

　　下一刻所有人的法宝全部跟着轰在了盖侯长枪轰的同一位置，两百多金丹全部出手，真元炸裂开来，空间一阵阵的颤动。

　　蓝小布已经看出来了，盖侯应该不是阵道比他强，而是知道具体的位置。因为盖侯轰击的方向有些偏差，如果按照盖侯的这种方位攻击，想要轰破这个隐匿大阵，应该不止一天时间。

　　这个隐匿大阵带防御效果，等级至少是七级往上。这么多年过去，加上灵脉游走，这个隐匿防御大阵的防御效果已下降到了中级阵法，隐匿效果是残破不堪了。

　　蓝小布祭出了自己的斧头，为了节约时间，他每次的攻击都是偏移了那么一点点。

　　这么多金丹强者同时攻击一个残破的隐匿防御阵，加上蓝小布每次还轰击在阵心的位置上。根本就没有用一天时间，仅仅是大半天，这个大阵就发出一声咔嚓裂响，然后一个洞府出现在众人的面前。

　　洞府大门里面黑黝黝的，尽管每个人都想要冲了进去，不过这个时候没有盖侯的发话，大家还都是忍住了往里冲的冲动。

　　“走我们进去吧。”盖侯第一个跨入了洞府，其余的人自然是全部跟着冲进了洞府。

　　让蓝小布讶异的是，他竟然看见柳离也来了。这女人运气还真好啊，刚刚打破防御隐匿阵就赶来了，这叫来得早不如来得巧。只是这个女人伤势显然没有完全恢复，你说来这里做什么？不过此刻柳离又戴上了面纱。

　　柳离的目光在人群中搜寻了一遍，似乎在寻找着什么。

　　因为柳离的身份，还是有许多人主动打招呼。只是柳离仅仅嗯了几声，说不定在她眼里，这些打招呼的都是拍马屁的。

　　进入洞府大门，出现在众人眼前的是一个巨大的大殿。大殿四周还布置着明光阵，因为时间久远。明光阵也老化了，只能散发出淡淡的昏暗光芒。

　　大殿中间却布置着祭祀阵，祭祀阵中间的祭台上还有几件祭祀法宝。

　　“这不是慕千的道场吧，这是一个墓葬。”有人说了出来。

　　盖侯皱着眉头，他得到的资料，这里的确是慕千的道场啊，可眼前的布置看，还真可能是一个墓葬。

　　蓝小布感觉这个墓葬有些古怪，这个大殿的布局更像是一个洞府，唯一突兀的反而是祭祀阵。

　　一名修士祭出法宝轰了一下祭台，众人就听到咔嚓一声，大殿后方再次出现了一个入口，入口里面还有阵纹挡住。

　　“这的确是祭祀用的阵门，这个阵门必须要两个人同时进去。这里的布局和我知道的相差太大，现在我也不知道这祭祀阵门后面是什么。我建议大家两人一组，然后排队进入。”盖侯说道。

　　“就这么办，我先进去了，格师妹，我们一起。”说话间一名中等身材的男子已经第一个走向了祭祀阵门，紧跟着这男子身后的是一名身穿同宗服饰的女子。

　　无论里面是不是有好东西，这个时候先进去自然是先得。

　　“柳仙子，不如我们一起进入吧？”一名英俊的男子走到了柳离面前，极为风度的邀请。

　　西昆仑派并没有弟子在这里，此刻很多人都想要邀请柳离一起进入，只是被这名英俊男子抢先了一步而已。

　　柳离没有回应，已经先一步走向了入口处。这英俊男子赶紧跟了上去，心里激动不已。柳离这态度表明默认和他一起进入阵门了。

　　“蓝宗主，我们一起进入如何？”一名三星宗门的弟子主动对蓝小布说道。

　　“当然可以。”蓝小布也是一步落在了这祭祀阵门的入口，将手放在左边的凹槽上。那名邀请蓝小布的弟子赶紧过来，将手放在右边凹槽上。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　祭祀阵门的阵纹开启，蓝小布迅速掠过通道，一名男子反而从里面冲出了，在他身边掠过，眨眼间已经从祭祀阵门出去。

　　祭祀阵门主要是对祭祀者的尊敬，所以两人进来，出去的时候却不受阵门控制。

　　当蓝小布走出通道的时候他就傻眼了，在他面前还是一个大殿，这个大殿才真正的像祭祀大殿。让蓝小布傻眼的是先进来的修士全部在疯狂打斗，地面上已经死了十多个人。

　　什么意思？这个大殿除了正上方有一个透明的罩子之外，也没有别的东西啊。

　　不过蓝小布很快就发现了为什么这些人打斗，因为那透明罩子里面不知道什么时候出现了一卷经文。蓝小布的神念可以扫到那经文，经文的字非常清楚，《第二道典》。

　　在出现《第二道典》的同时，所有的人都是一拥而上，这一刻蓝小布见识了什么是疯狂。每一个人都是红着眼，将自己的法宝疯狂轰出去。所有的人都希望在他们面前的一切都被自己的法宝轰开，然后抢走这部《第二道典》。

　　蓝小布知道这应该是一部最顶级的修仙功法，说不定超越了元洲所有宗门的功法。但他还真没有多大兴趣，以他的能力想要抢走这部《第二道典》也不容易。

　　这里的人全部都疯了，每一个人眼里都只有这部《第二道典》，至于你是什么五星宗门弟子还是四星宗门弟子，呵呵，这一刻没有人在乎。蓝小布没有去抢，他的神念开始解地上十几具尸体腰间的储物袋禁制。

　　他不是要将储物袋打开，而是要打开储物袋和腰带相扣的禁制。

　　让蓝小布没有想到的是，这次竟然是柳离冲到了第一个。她似乎有一门非常厉害的遁术，在所有的人之前落在了《第二道典》旁边，同时伸手抓住了《第二道典》。

　　尽管此刻柳离的防御已经加持到了最大，还有一面巨大的盾牌挡在她的身后，但此刻依然是数件法宝全部轰在了她的身上。

　　蓝小布看的清楚，轰中柳离最厉害的那件法宝就是之前和柳离一起进入祭祀阵门的那个英俊男。

　　柳离还没有退后，背后的盾牌就直接碎裂，然后一篷血雾炸开。

　　柳离从空中跌落下来扑倒在地，让蓝小布有些无语。你说你现在的身份不管用，家长又不在这里还受了伤，你去抢什么《第二道典》？那大玄真经不是挺好的吗？

　　一只大手抓向了柳离手中的经书，不等这大手抓走柳离手中的经书，又有数件法宝同时轰向这大手的主人。没有人愿意《第二道典》被别人抢走，至于柳离，已经昏迷在地上，抓在她手中的经书已经不能算作她的。

　　那刚刚被抓走《第二道典》的透明罩下再次出现了一部古香书卷，当蓝小布看见上面两个字的时候，毫不犹豫的冲了过去，同时巨斧卷起一片斧影。

　　因为那两个字是《七音》，蓝小布可不管这个七音是不是和他的七音模有关系，他铁定不会错过这本书。

　　在冲向透明罩的那一刻，蓝小布疯狂运转不死诀。在这种情况下，想要不被人联手攻击，几乎是不大可能的。

　　两名抢在蓝小布前面的金丹修士，手还没有抓到《七音》就被蓝小布的巨斧轰成两半。

　　同一时间，几道法宝全部轰在了蓝小布的背后。蓝小布张口喷出数道血箭，让所有人震撼的是，蓝小布浑身是伤，整个身体几乎被血染红，可他竟然没有被劈成两半，反而是抓到了《七音》。

　　这一刻没有任何道理可言，几件法宝又是轰向了蓝小布，蓝小布却是根本不管不顾，而是一道神魂刺轰在了正要将柳离手中《第二道典》抓走的那名金丹修士。这名修士凄厉的惨叫一声，脑海当场炸裂。

　　“噗！”又是一篷血雾在蓝小布背后炸开，哪怕蓝小布的炼体已经完成了肌肤的淬炼，这一刻他依然是被轰断了几根肋骨。M.23sk.com

　　在这间隙的时间，蓝小布已是来到了柳离身边，抓起柳离冲向了出口处。在这个时候，地上十几具尸体身上的储物袋已经被解开了扣禁。在蓝小布冲向出口的时候，这十几个储物袋也飞向了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一三八章 第二道典免费阅读。https://xs.23sk.com 