    “婚礼？”

    徐梅听到江小北要再举办一次婚礼，当下就是一脸的感动。当初在江北，虽然那场婚礼也足够盛大的，但最后的结果却是不尽如人意。

    就是因为那场婚礼，一夜之间，秦家成了江北最大的笑话。甚至很多合作商都纷纷停止和秦家合作，秦老爷子也是因为这件事，才上了张浩博父子的当，以一块钱的价格将秦氏包括秦家祖坟卖给了张家。

    后来秦老爷子更是被活活气死。

    这件事也成了秦昊心里最深的痛，这些时间里，秦昊在江北一直忙着秦氏在龙城上市的事宜，就是希望秦老爷子九泉之下，能够看到秦氏的发展。

    “是的，妈。”江小北点了点头，道：“这次你们都在，我想给暮雪一个真正的婚礼。”

    “好，好。”徐梅一脸感动的点了点头，道：“小北，你有这个心，妈很开心。”

    秦昊也是有着一丝的感伤，道：“你爷爷要是还在，也一定会很开心的。”

    秦暮雪走过去抓住秦昊的手，道：“爸，爷爷在天上会看到的。”

    “对，会看到的，会看到的。”

    秦昊也是跟着重重的点了点头。

    吴洛妃和江天纵看到这一幕，脸上也全是幸福的神色。

    一家人其乐融融的吃完午餐，徐梅和吴洛妃就凑到一起赶紧忙活去了，江天纵和秦昊两个人也是相见恨晚，坐在一起，相谈甚欢。

    江小北给秦暮雪说了一句，自己就出了皇庭中苑。

    一出中苑，战天王就走了过来，看见江小北一脸凝重的道：“皇，这几天网上沸沸扬扬的，舆论一边倒，都说咱们国难当前，战皇殿不筹备作战事宜，在这个关头还要举行百城婚礼，现在民众的怨气很高。”

    江小北目光如炬，道：“这些事，不用理会就是了。我答应要给暮雪一场最盛大的婚礼的，这一点我绝对不会失言。”

    “所以，婚礼是一定要举行的。”

    战天王点了点头，道：“这是必须的，战皇殿上上下下，联合那么多的公司，筹备了将近一个月的时间，而且战皇殿的兄弟们也都盼着这一天呢。”

    “不过，现在我担心的是，婚礼那天，估计会有人借着这件事的影响闹事。”

    “闹事？”

    江小北眸子微微一凝，道：“谁敢闹事？”

    战天王闻言，身子一震，冲着江小北道：“皇，您放心，这次婚礼绝对不会有闹事的。”

    “嗯。”

    江小北点了点头。

    “对了，这次婚礼暮雪的婚纱准备的怎么样了？”

    “是我亲手操刀设计，哥哥不用担心。”

    就在这时一道动听的声音响了起来。

    江小北闻言，身子一颤，霍得转身，就是看到楚听心撑着一把遮阳伞，穿着一件淡绿色的旗袍，旗袍很合身，完美的勾勒出楚听心婀娜多姿的身段。

    她站在阳光下，嘴角带着淡淡的浅笑，精致的五官上略施粉黛，美艳的不可方物。

    “你怎么来了？”

    江小北有些意外的开口，眼里却满是光彩。

    “你还说。”

    楚听心冷哼一声，一脸不满的道：“将我一个人抛在狼国，你走的倒是很潇洒。”

    “你不是狼国公主吗，狼国才是你的家。”

    江小北一脸惭愧的笑了笑，当初没有等楚听心彻底醒来，就不告而别，的确是自己的不对。

    “有哥哥的地方，才是家。”

    楚听心迈着轻盈的步伐，一步一步的朝着江小北走了过来。

    她走到江小北跟前，吐气如兰的道：“哥哥为了我，血洗鹰国王室，又为了我，奔赴狼国，灭了毒宗。”

    “有这么一个好哥哥，我可不得跟紧点，万一哪一天哥哥有了别的妹妹，我在哥哥心里的重要性下降了怎么办？”

    江小北闻言，一脸苦笑。

    “再说了，这次可是哥哥和嫂子的大婚，我不参加，可不行哦。”

    说着楚听心伸出如莲藕一般的玉臂，轻轻的环住江小北的脖子，眼睛有些迷离的道：“再说了，我还是世界顶尖的婚纱设计师，这次可不像在江北，这次我可是亲自下场，婚纱的每一处细节，都是我精心设计，绝对是世界上最最好看的婚纱。”

    “嫂子如果穿上的话，一定是天底下最美丽的新娘。”

    江小北看着楚听心的眼神，眼里也是闪过一丝的感动，道：“你辛苦了。”

    “皇！”

    就在这时，战天王的声音突然响起。

    江小北看向战天王，看到战天王正直勾勾的盯着前方，江小北顺势抬头看去，就看到秦暮雪正站在皇庭中苑的门口。

    秦暮雪呆立当场，一双美目里，甚至有着晶莹的泪光。

    轰！

    这一瞬间，江小北脑袋一片空白。

    再低头一看，发现楚听心的手臂还缠绕着自己的脖颈。

    楚听心也觉察到江小北的变化，转头一看，就看到了秦暮雪。

    唰！

    楚听心赶紧收回手，她神色淡然，脸上没有任何紧张之色，她转身，大大方方的朝着秦暮雪走了过去。

    来到秦暮雪的跟前，秦暮雪的眼睛正直勾勾的盯着江小北，眼睛里全是晶莹的泪水。

    娇躯微微颤抖。

    “嫂子。”楚听心大大方方的伸出手来，嘴角带着浅浅的笑容。

    秦暮雪的目光这才落在楚听心的身上，但眼里还是有着一丝的戒备。

    “嫂子，你可不要多想哦。”

    楚听心笑道，“我自我介绍一下，我叫楚听心，一直听哥哥在我跟前提起你，我也一直想亲自来拜访拜访嫂子，但是一直没有机会，这次你和哥哥的婚礼，我就不请自来，刚好在门口碰到哥哥，没想到让嫂子误会了。”

    “如果因为我的出现，让嫂子和哥哥之间的感情出现了缝隙，那听心可就是万死莫赎了。”

    秦暮雪的眼里的戒备之色这才退去了一些。

    楚听心伸出手抓住秦暮雪的双手，笑盈盈的道：“一直听哥哥说嫂子国色天香，我也一直在想，到底是怎样的一个女人，能把哥哥迷的那般神魂颠倒，一直把你挂在嘴边呢。”

    “今天见了，我终于能理解了。”

    “怎么，嫂子难道不喜欢我？亦或是不欢迎我来参加你们的婚礼？”

    看到楚听心的热情，秦暮雪脸色也终于是缓和了很多。

    “欢迎。”

    秦暮雪微微一笑，不知为何，看到这样热情似火的楚听心，她也有一种相见恨晚的感觉。

    “走，嫂子，我们进去吧。你的婚纱，可是我亲自设计的，你进去试试，看合不合身。”

    说着楚朩心拉着秦暮雪的手，就跑了进去。

    看到这一幕，江小北才长长的吐出一口气。

    若是没有楚听心，他还真的不知道该怎么解释了。

