    虽然把顾随赶出主卧室,许倾并没有立马就睡着，依旧处于一种难以入睡的状态，她翻来覆去,抓着被子卷成蝉蛹,又松开透气。她经常要去拍戏,去外地拍摄代言视频或者参加各种活动。

    成天飞来飞去，酒店也是她经常落脚的地方。

    但是对她来说，这并不影响睡眠。

    那么为什么顾随的房子这么影响呢,许倾刷地一下从床上坐起来,靠在床头，眼眸搜罗着顾随这个主卧室。

    或许，潜意识里,她就认为这房子肯定还有别的女人来过。

    许倾揉揉额头。

    拿过床头柜上的手机,打开护工发给她的母亲的视频。

    姜主任带团队已经制定了一套治疗方案。

    他留下了他的徒弟在这边全程跟着。

    而视频里的母亲，看起来气色比之前要更好一些,护工在视频里说：“我都很注意的,看看她有没有哪里有动一下，每次都非常专心。”

    是的,只要手或者脚或者眼睛稍微动一下。

    那都是希望。

    许倾发了一声谢谢过去。

    随后又看了几个视频,都是母亲的。看着看着，许倾的心也安定下来，慢慢地困意袭上心头,不一会儿。

    许倾终于睡着了。

    *

    一楼客厅，顾随坐在沙发上，拆开了那份资料。许倾从小到大所经历的发生的,还有接触的人,全都在里面。

    许倾不是黎城本地人。

    她是惠安人。

    父母很年轻就到黎城打工,许倾因为自身条件优秀，高三那年以优异的艺考成绩考进了黎城的影视学院。

    她一直好好读书，专业成绩一直都很好。毕业后踏入演艺圈不到半年，她父母就出车祸了，接下来的经历，顾随也知道了。

    至于跟她接触过的男人，很多，有交集的也很多。连惠安那边都有两个，至今还有联系。而在这些男人中，顾随的存在似乎微不足道。

    顾随眼眸看着那两个惠安人。

    同时，他也看到许倾以前的相片。

    很漂亮。

    一直都非常漂亮、

    跟那两个惠安人一起合照，她站在中间，他们各站一边，三个人笑得很灿烂。

    啪。

    顾随把资料扔在桌面上。

    指尖揉了揉眉心。

    他拿起手机，拨打陈助理的电话。

    陈助理很快接起来。

    顾随：“许倾那两个竹马有资料吗？”

    陈助理：“没有，您要的话我联系江总。”

    顾随：“联系。”

    陈助理点头：“好。”

    顾随挂了电话，放下手机，眼眸又扫一眼那些资料。目光在许倾父母出车祸后的相片上扫，梨花带雨，几次崩溃，再往后，他跟她做完交易以后的相片，她的笑容渐渐从容很多，再到如今的气质。

    她是经过蜕变的。

    顾随看着上面的相片许久，眼底隐隐有了一丝柔情。他才转身走向一楼的客房，二楼只有一个主卧室跟书房，没有多余的客房，仅有的一间客房安排在一楼。进屋后，顾随拉开被子躺下。

    可惜，怎么都睡不着。

    他手背搭在额头上，呼吸间仿佛都闻到她身上的香味。

    若是这场婚姻更真实一点那该多好。

    *

    第二天，外面寒露重，黎城的冬天白天虽然暖和，但是夜晚冷啊，地面有一层湿气。保姆阿姨进门，就觉得家里似乎不太对，再认真一看，沙发上有女人的小包跟外套，紧接着楼梯口有女高跟鞋。

    阿姨愣了下，下意识地看了眼二楼。

    所以，先生昨晚带女人回来了吗？

    她有些震惊。

    但也不敢去打扰，于是率先走向厨房，这时，一楼的客房门打开，顾随穿着黑色的浴袍从里面走出来。

    保姆阿姨愣住。

    顾随掀起眼眸，看到保姆阿姨，语气平稳，“早。”

    保姆阿姨下意识地看了眼二楼，什么人啊，居然敢让顾先生睡客房。保姆阿姨回神，道：“早上好，先生，想吃点什么早餐。”

    顾随走向楼梯，说：“按平时的来，顺便热杯牛奶。”

    保姆阿姨哎了一声。

    顾随很少喝牛奶，看来这牛奶是给楼上那位的。她急忙进了厨房，怀着一点点激动的心情小心翼翼的心情准备早餐。

    主卧室的窗帘跟落地门都关着，屋里昏暗。床上的女人睡得很熟，卷着被子，一条长腿半露了出来。

    顾随走过去，在床边坐下。她两手抱着枕头，趴着的姿势。这床是顾随在黎城的唯一住所，一米八的大床，平日里他一个人住，枕头被子大多时候都很整齐，少见这么凌乱的情况，而且冷色调的床单。

    如今卧着这样一个女人。

    顾随眉眼都柔和，他指尖顺了下她的头发，揉了几下。

    许倾毫无所觉。

    依旧熟睡着。

    后来揉着揉着，顾随靠坐在床头，五指在她发丝里，他拿起一旁的手机，翻看早上的邮件。这一坐，就坐了半个多小时。许倾迷迷糊糊地睁眼，紧接着听到自己的手机响了，她反射性地撑起身子，越过去拿手机。

    拿到手机后，她回神，仰头。

    男人如墨的眼眸正看着她。

    四目相对。

    许倾才反应过来，自己趴在他身上。

    她嗓音有些哑，“早。”

    顾随手落下，搭在她的腰上，说：“早。”

    随后，他低头，亲了她嘴唇一下。许倾眼神有一瞬间的迷糊，后又陡然清醒，她也上前亲吻他薄唇。

    回馈。

    等他要按她脖颈的时候，许倾坐了起来，点开手机，接了来电。

    苏雪在那头问道：“起了吗？你看新闻了吗？”

    许倾道：“刚起，什么新闻。”

    “快看，热搜，我的天，昨晚发生了什么。”苏雪在那边很惊讶，“我去接你，你在哪。”

    一只手从身后搂住许倾的腰，男人俯身，对着手机说：“不用，你们今天有什么活动，我送她去现场。”

    苏雪听到顾随的声音，咳了好几下，说：“麻烦顾总把许倾送到欢颜公司来。”

    “好。”

    说完。

    苏雪那边挂了电话。

    许倾看着挂断的电话，点进了微博热搜。

    #欢颜老总肖仲被打#挂在第五的位置，许倾一愣，点进去，就看到了视频，肖仲被人掐着脖子压在墙壁上，他那张还算可以看的脸因为缺氧扭曲成什么样，很难看。许倾抿抿唇，她转头看向顾随。

    顾随垂眸，锁骨立显。

    许倾跟他对视几秒，“你干的？”

    顾随收回视线，松开她，低头懒洋洋地整理了下领口，“给他一个小教训而已。”

    许倾看他锋利的眉梢几眼，凑过去，在他脸颊上亲了一口，说：“谢谢。”

    顾随动作微顿。

    许倾则从床上下来，她拉着被单，转身看着他，“你家有别的衣服吗？”

    顾随半边身子靠在床头上，神情闲散：“没有。”

    许倾拉紧被子。

    “那你还不让苏雪来接我。”

    顾随笑了下，他拿起床头柜上的电话，拨打了一楼的内线电话。放下话筒时，他指腹碰了碰自己的脸颊。

    许倾裹着被单，拉开窗帘看了眼外面的景色。

    不一会儿，门敲响。顾随起身去拿衣服，保姆阿姨下意识地想看看屋里的女人，但是许倾站在落地窗那边。

    保姆阿姨只隐约看到那边一抹高挑的身影，加上顾随堵着门，保姆阿姨也不敢多看，离开时，她突地问顾随，“是个什么样的女孩啊？”

    顾随看她一眼。

    “好女孩。”

    说完。

    他关了门。

    许倾在里面听到了，她拉着被单。顾随把衣服递给她，说：“让陈助理送的，上面还有招牌，你拆掉再穿。”

    “嗯。”

    许倾拿着衣服，拐进浴室。

    是一条全黑色的长裙，许倾看得出是某牌子。她拆了吊牌，洗了脸出来，顾随那边也换好衣服，正在扣衬衫钮扣，他定定地看着她。

    许倾穿着那称得身材特别玲珑的裙子走过来，拿起手机，说：“我得去公司了。”

    “吃了早餐再去。”

    说着，顾随拿起领带，一边系一边带着许倾出门。两个人来到楼下，保姆阿姨端着牛奶出来，立即看向许倾。

    眼底带着点儿惊喜。

    真漂亮。

    她笑道：“来来来，给你热了牛奶。”

    许倾：“谢谢阿姨。”

    “叫什么呀？”

    “许倾。”

    “哦哦。”保姆阿姨点点头。不一会儿，顾随跟许倾吃过早餐，陈助理已经开车过来，停在门口。

    许倾穿上昨天的长外套，跟顾随出门。一早顾随也忙，他拿过平板就看邮件，还接了几个电话。

    陈助理直接把许倾送到欢颜的门口。

    许倾看了眼微博。

    那条热搜还挂着，网友们正在好奇肖仲得罪了谁。

    【我的天，得罪谁了？】

    【听说肖仲挺好色的，会不会是碰了大佬的女人被教训啊。】

    【呕吐，肯定是乱搞女人。】

    苏雪在公司门口等她了，许倾准备下车，顾随从平板上抬起头，看着她道：“不用担心，肖仲今天开始不敢对你做什么了。”

    许倾顿了顿，说：“谢谢。”

    顾随停顿了下，他突地往这边倾，接着指尖点了点侧脸。那暗示很明显，许倾抿唇，几秒后，许倾说：“得寸进尺。”

    说完。

    她就走了出去。

    顾随维持着那个姿势。

    驾驶位上的陈助理则恨不得把自己给埋了。

    老天。

    *

    一上台阶，苏雪盯着那辆黑色的轿车，拉着许倾道：“昨晚，是不是顾随的人出的手？肖仲喊你去干嘛。”

    许倾：“喝酒。”

    “就喝酒吗？”

    许倾：“灌酒。”

    苏雪神色一惊，“什么，灌酒？你喝了多少？肖仲怎么敢？我听说林曼跟他闹翻了，他该不会盯上你吧。”

    许倾摇头，两个人一起进了电梯。公司一些人也进了电梯，苏雪瞬间闭嘴，但是电梯里的其他人却在议论老板被打的这个事情。

    看样子很热闹啊。

    电梯抵达楼层。

    苏雪拉住许倾，“是肖仲喊你来公司的，他是不是要伺机报复？”

    许倾：“是不是，见过他就知道了。”

    苏雪瞬间满脸担忧，毕竟如果肖仲真那么不要脸看上许倾，她们这要怎么应对。因为很多人在议论肖仲被打上热搜的事情，所以许倾跟苏雪一大早来到肖仲办公室门前，很多人都很好奇地盯着许倾。

    苏雪推开门。

    许倾走了进去。

    一进去，肖仲就立马绕过桌子，来到许倾的面前，猛地弯腰鞠躬，说道：“许倾，对不起，昨晚是我太过分了，我想跟你赔罪。”

    苏雪一愣。

    许倾脚步也停住了。

    而这时，办公室的门猛地被推开，林曼脸色难看地走进来，插着腰说道：“肖仲，许倾，你们这两个不要脸......”

    后面的话，她陡然卡住。

    愣怔地看着肖仲这般鞠躬。

    他居然在向许倾鞠躬。

    为什么！

