    很痛苦，很无奈，很绝望。

    就算灰衣人给了希望，但这个希望很可能是虚假的，最关键的是，正如雅列宾所说的那样，灰衣人并不是特别遵守诺言的那种组织。

    而且按照正常的进展，杨逸应该还有很久才可能接触到灰衣人的核心机密，这个很久可能是半年，可能是一年，也有可能是十年八年。

    杨逸还需要表现很多而且很好才有可能接触到灰衣人的核心圈子，但是现在，他的需求开始变得迫切了，因为张勇等不了太久，那么在他什么都无法确定的前提下，他就无法像以前一样相对平静的等待机会来临。

    杨逸必须主动创造机会，但创造机会就意味着必须主动出击，而主动出击就是风险。

    最主要的是会让灰衣人知道杨逸的软肋，这样的话，杨逸可能需要付出更大的代价，才能得到他原本相对轻松可以得到的结果。

    左右为难，真的很难。

    杨逸长长的出了口气，他颓废的低下了头，安娜斯塔金娜在一旁低声道：“振作起来，不要用你现在的态度和方式来面对问题，你该知道怎么做事对的，那就按照正确的方式来做。”

    杨逸低声道：“可是真的很难啊！真的很难！”

    安娜斯塔金娜再次欠身靠近了杨逸，用手抓住了杨逸的肩膀，然后用严厉而低沉的声音道：“你以为，只有你一个人会面对这种两难的境地吗？相信我，做出错误决定的人不会有机会来弥补自己犯下的错误，因为我们是间谍。”

    说完后，安娜推开了杨逸人，然后她低声道：“告诉我你的选择，因为我要开始做事了。”

    杨逸的指甲深深地嵌进了肉里，然后他沉声道：“正常工作吧，我没事了。”

    不是没事了，只是假装没事了。

    杨逸决定眼睁睁的看着张勇的病情继续按照不可逆转的方向恶化下去，这种决定很难做出。

    杨逸一度怀疑自己是不是冷血的。

    还好，杨逸知道自己不是冷血的，他只是无奈，一边是一个人，一边是很多人，如果杨逸可以用自己去换张勇的生命，那么他就不必这么痛苦了。

    但一边是张勇，一边是水组织的时候，杨逸就必须做出正确的选择，不管他有多么痛苦，不管他是不是痛苦，这是他该背负的责任，谁让他是水组织的头呢。

    安娜斯塔金娜轻呼了口气，她有所放松，因为杨逸最终是理智压过了情感，这让她有些欣慰，有些庆幸。

    安娜斯塔金娜和张勇同样很熟悉，关系同样很好，所以张勇生病，安娜斯塔金娜一样也会感到痛苦和难过。

    那么，安娜斯塔金娜现在就显示了她的价值，那就是杨逸在不知道作何选择，或者作出错误的选择时，她必须能站出来进行纠正，至少是努力挽回一下。

    这次安娜斯塔金娜成功了，而她却背负上了阻止杨逸试图营救张勇的罪名，不管怎么样，她都得背上这个罪名，因为这是她的责任。

    大家都有自己的责任要尽到，还好，杨逸和安娜斯塔金娜都做到了，只是对于张勇来说，或许他知道这些之后会更愿意自己待在一个佣兵团而不是水组织。

    待在一个佣兵团，张勇的兄弟们可能会不惜代价不计后果的为了救他而做出任何事，但是在水组织，在这个已经渐成气候，骨子里却还是一个间谍组织的组织里，就没有出现这种事。

    就在这时，布莱恩再次出现了。

    “好消息，但不是很好。”

    布莱恩坐了下来，他沉默了片刻，然后他低声道：“张勇的情况还不错，癌细胞扩散的速度被遏制了，速度不是那么快，医生说如果按照现在的速度发展下去，他可以高质量的多活半年到一年时间。”

    这是个好消息，而且是个很好的消息，因为杨逸现在需要的就是时间。

    精神为之一振，杨逸沉声道：“还有好消息吗？”

    “接下来这个消息不算太好，医生让张勇必须接受更加全面的治疗，但是张勇拒绝了。”

    杨逸皱起了眉头，道：“难道必须把他绑在医院里？”

    安娜斯塔金娜摇头道：“很多病人不是因为病情发展太快而死的，而是被自己吓死的，对于癌症病人来说，情绪太重要了，如果我们给张勇施加太多的压力，我认为还不如让他按照自己喜欢的模式生活。”

    杨逸思索了片刻，他觉得安娜斯塔金娜说的有道理。

    布莱恩轻声道：“我有个主意，我们频繁的把张勇调回来，但是并没有什么事，这样的话，尤其是我们可以在伦敦见他，这样他就有更多的时间和机会治疗了。”

    杨逸马上道：“这是个好主意。”

    安娜斯塔金娜皱眉道：“给他治疗的是那个医生？”

    布莱恩摇头道：“这个不必担心，张勇的钱多的花不完，他当然会给自己找最好的医生，给他治疗的事施耐德医生，整个英国最权威的肺癌专家，最权威的，在全世界也是最好的。”

    布莱恩用了三个最，这让杨逸感觉安心了不少，他轻吁了口气，道：“很好，这样的话，我们密切关注张勇的状况，如果觉得他身体有问题，那就立刻让他终止工作，还有，把哈利诊所的监视起来吧，只要张勇去看医生，我要第一时间知道结果。”

    布莱恩点头道：“当然，我们都会关注的，这个不需要你提醒。”

    杨逸终于有心思想想别的事情了，他安静的思索了片刻，然后对着安娜斯塔金娜道：“我还有必要见即将派出的五个间谍吗？”

    安娜斯塔金娜摇头道：“没必要，他们面临的风险太大，但是而且是短期内就可能损失掉的，你当然不要见了。”

    杨逸低声道：“用损失掉这个词……不太合适吧，用牺牲会不会更好一点。”

    安娜斯塔金娜摇了摇头，道：“就是损失，因为他们本来也不在长期计划之内，其实你已经没事，如果你想，现在就可以回美国去了。”