    这个女人心机很深。

    周萧自认还搞不定她，也对她的背景什么的一概不清楚。

    和这种人合作，会有两个结果，第一个结果是最好的，双赢的结果，第二个结果是比较恐怖的，就是她把一切的好处全部拿走，自己还死得很惨。

    合作不合作是一念之间。

    但带来的后果，就需要认真考虑考虑了。

    见周萧陷入沉思，郑夭夭突然说道，“不知道你还记不记得一件事情，钱高义要花钱买你的工厂的事情，还记得吗？”

    这件事情，他当然记得。

    但这个女人是怎么知道的？

    调查过了？还是，从陈绍那里知道的？

    “你的鸡枞菌和蜂蜜柚子茶，每一样都让人垂涎，钱高义是个搞化工的，他对这种东西没有了解，如果了解的话，他不会把你从江城赶走，而是会和你合作。我这么说，你明白了吗？”郑夭夭解决了周萧的疑问。

    “是陈绍让他来买我的公司的！”

    周萧醒悟了。

    钱高义临崩溃前的很多反扑，到现在总算知道是为什么了。

    “你再想想龙葵，再想想安漾面膜泥……”郑夭夭循循善诱。

    这么一想。

    每件事情，都和陈绍有关系。

    巧合吗？

    第一次第二次还可以认为是巧合，第三次第四次就有些诡异了吧。

    “是陈绍！”

    “抢走龙葵的是他，对培养液感兴趣的也是他，对安漾感兴趣的也是他。”

    周萧暗暗捏紧了拳。

    但真的完全是这样的吗？

    周萧缓缓松开了拳头，抬头看向郑夭夭，道：“我们都开始合作了，不知道郑小姐能告诉我，你的真实身份吗？”

    “不能。”郑夭夭拒绝。

    “总有个理由吧。”

    郑夭夭想了想，道：“如果被人知道了我和你接触过，那个人会劝你不要和我合作，而且你也一定会相信他的话，所以我还不能让你知道我的身份。”

    “名字呢？”

    “也不能，不过你已经知道了魏蔓的名字，想知道一些事情，可以调查她。”

    周萧看向魏蔓。

    直觉告诉他，通过查魏蔓绝对查不到这个女人。

    “我考虑考虑。”周萧道。

    “你没有时间考虑，如果你今天不帮我这个忙，我们就直接失去合作的机会了。”郑夭夭道。

    “我可以帮你这个忙，但更深入的合作，我需要认真考虑。”

    “也可以。”

    达成共识。

    周萧没有多留，直接离开了。

    楼上，魏蔓和郑夭夭一起看着他开车离开。

    郑夭夭笑道：“他和魏涛生，还挺像的，被这样的人盯上，就算是陈绍那样的，也不容易被松口。”

    “你这是在利用他。”魏蔓冷声道。

    “人和人，不就是利用过来利用过去，他被陈绍挡着，注定长不成参天大树，我帮他除掉陈绍，他就帮我这么一个小忙，难道不值？”

    魏蔓冷哼。

    真是信了她的鬼话，真就以为她是单纯对周萧感兴趣。

    到头来，还是有自己的目的。

    ……

    抗癌因子很有效。

    一行人在临江的医院检查，赶到青霞村的时候已经是下午三点多了。

    庄北的妻子和儿子早都已经到了。

    周萧的安排张莉花和杨倩她们俩照应，村里给安排了住所暂时住下，庄北到了青霞村的第一时间就是去见了他们，沈薇则是第一时间来了周萧家里，一进门就说：“今天见那个姓郑的女人，有什么收获吗？”

    周萧神色自若，摇头道：“没有什么特别的收获，也没机会偷拍。不过，她身边跟着一个女人，二十来岁，她的名字我倒是想方设法打听到了。”

    他装着若无其事，只字不提他和郑夭夭之间的交易。

    沈薇并没有察觉到异样，坐在他身旁道：“你打听过那个女人了吗？”

    “没有。”周萧知道肯定不会有什么结果。

    “接下来打算怎么办，不能确定这个郑姓女人是不是在背后调查你，会不会觉得心里不甘心？”沈薇还以为周萧只是好强。

    周萧笑道：“其实也还好，她要真想要去查，那就让她去查好了，我们只要做好自己的事情就可以了。说起来，抗癌因子的效果怎么样？”

    顺其自然扯开话题，连周萧自己都有些佩服自己的这个本事。

    “挺好的，效果不错。老师他们一家人听到这个消息，都十分感动，不停说着要来感谢你。”沈薇的脸上也写满了高兴。

    “那就好……”

    周萧打算等庄北离开的时候再找庄北说郑夭夭的事情。

    庄北一家人没来感谢周萧，周萧也不想他们来打扰自己，这一晚上什么事情都没有发生，就这么安静的结束了。

    第二天早上，庄北打算离开。

    也不知道他用了什么理由劝住了自己的妻子和儿子，他们并没有跟上来。

    送庄北到了去江州的国道上。

    周萧和庄北说了魏蔓的事情，事情要怎么自如的传到陈绍那里，就看庄北自己的了。

    或许郑夭夭那边也会有安排，这就不是周萧要担心的了。

    所有的事情都是按照郑夭夭的吩咐来做的，这件事情能不能成，就要看郑夭夭自己的了，自己能做的都已经做了。

    庄北中午的时候就回到了江州。

    这次见到陈绍就不是在那座别墅了，而是在陈绍的庄园。

    无论任何人第一眼见到这样的庄园总会觉得有些惊叹，这种庄园只在电视中看到过，尤其是像庄北和卓蓉这样的人，他们的世界观还想象不到有钱人能住在这样的地方。

    别墅，就已经是他们能够想到的最好的住所了。

    这里比别墅更好！

    “刘姥姥进大观园。”

    这句话正好够形容他们两个人。

    二人进了庄园，陈绍还在给他们介绍整个庄园的时候，女佣突然闯了进来。

    “说！”

    冒失的女佣差点没被陈绍这冷冷的一个字吓得跪在地上。

    “郑小姐来了。”女佣连忙道。

    “她不是到江城去了吗？”陈绍呢喃了一声，又是说道：“你先带这两位四处转转，我去见见她。”

    说完，正要走，庄北喊道：“陈少，这位郑小姐是什么时候去江城的？”

