    徐青云的三根手指搭在苏灵儿的寸关尺之上，为其检查身体。

    片刻后，徐青云双眉紧紧皱起。

    此刻苏灵儿的脉象一片混乱，就连自诩神医的徐青云这时也无法知道原因。

    徐青云不可能就此放弃，他将自己丹田内的一缕灵气顺着苏灵儿的玉手进入她的体内。

    只是片刻，徐青云的这一缕灵气就被一股奇怪的能量排斥了出来，徐青云还感觉到一股刺骨冰冷的寒气。

    “怎么回事？灵儿体内怎么会突然多出这股奇怪的能量！”徐青云紧皱双眉，困惑不已。

    烛龙之眼开启，目光落在苏灵儿身上，透过雪肤，直接窥视经脉。

    只见苏灵儿原本空空如也的经脉，这时却突然多出了一股蓝色的能量，这股能量在苏灵儿体内到处乱窜，如同发疯的蛮牛一般。

    若非徐青云已经为苏灵儿进行过伐毛洗髓，强化了她的体质。

    这股乱窜的能量绝对会将苏灵儿的经脉彻底破坏，甚至可以爆体而亡。

    但即便是现在形势也不容乐观，这股蓝色的能量虽然暂时未真正伤害到苏灵儿的经脉和身体，但是时间长了，苏灵儿同样承受不住。

    开闭烛龙之眼，徐青云直接将苏灵儿从浴桶之中抱了起来，然后将她平放到床上。

    徐青云必须做些什么，不然再如此下去，苏灵儿会有生命危险。

    虽然他暂时还没有弄明白，苏灵儿体内突然多出来的那股蓝色的能量是什么，但这并不妨碍徐青云控制它。

    只要将这股蓝色的能量控制住，不让它在苏灵儿体内到处乱窜，便可以救下苏灵儿。

    徐青云再次取出太玄九针，他要再次施展仙门九针，并且这次他要挑战同时施展两针。

    仙门九针第二针——护体！

    仙门九针第四针——驱邪！

    两根金色的太玄金针被徐青云屈指一弹，准确无误地刺入穴位。

    一针保护苏灵儿的身体，一针驱除那股蓝色能量的狂暴之意，并且尝试着去控制它。

    一右一左，徐青云两只手都在动作，源源不断地输送灵气进入苏灵儿体内。

    徐青云可以感受到那股蓝色能量对于他灵气的排斥，恨不得将徐青云的灵气赶出去。

    蓝色能量像是遭受到了外敌入侵一般，不断攻击徐青云的灵气。

    双方不断对弈，这股蓝色能量倒是暂时忘记了冲击苏灵儿的经脉。

    时间流逝，不知过了多久。

    徐青云脸色苍白，额头上满是冷汗。

    这是精神力消耗过度的体现，到好在这一切都是值得的。

    那股蓝色的能量渐渐恢复了平和，徐青云能够明显感觉到它原本的狂暴之意这时已经消散了。

    虽然还在排斥徐青云的灵气，但这时已经变成是出于一种保护宿主的职责了，而不再是之前那种仿佛有人和它抢地盘一般的愤怒狂躁。

    徐青云尝试着将灵气从苏灵儿体内收回，与此同时，再次开启烛龙之眼，仔细探查苏灵儿的经脉。

    就在徐青云将灵气收回的那一瞬，那股蓝色的能量开始顺着苏灵儿的经脉进入她的丹田内。

    徐青云时刻观察着那股蓝色的能量，一旦发现它有伤害苏灵儿的举动，他就会再次出手。

    不过，这一次蓝色能量并没有再伤害苏灵儿。

    进入丹田之后，蓝色能量开始凝聚压缩，仿佛变成了一颗冰蓝色的水灵珠。

    见到这一幕，徐青云的眼神微微变得有些奇异起来。

    又过得一阵，苏灵儿丹田内的那颗冰蓝色珠子，突然慢慢地开始吸收周围的天地灵气。

    天地灵气进入冰蓝色珠子内，也不知如何运作，片刻之后，吐出一缕精纯的灵气。

    看到这，徐青云将烛龙之眼关闭，再次看向苏灵儿时，眼神变得有些复杂起来。

    徐青云已经知道突然发生在苏灵儿身上的变故是怎么回事了，知道那颗冰蓝色的珠子意味着什么。

    徐青云知道苏灵儿的生辰八字，纯阴之体，五行缺水。

    但让徐青云没想到的是，苏灵儿不仅是纯阴之体，竟然还是——水灵之体！

    没错，就是水灵之体！

    那颗冰蓝色的珠子，就是水灵之体最好的体现，也叫水灵珠。

    那颗珠子喷吐出来的精纯灵气是水之灵气，它相较于普通的灵气多了一种水属性。

    正常的修者，就是如果不是拥有特殊体质的修者，修炼出来的灵气是没有属性的。但如果是拥有特殊体质的修者，就如同水灵之体，那么她的灵气就会带有水属性。

    带有属性的灵气有好处也有坏处。好处就是如果修炼相应属性的功法会事半功倍，而且使用相应的灵技威力比一般的修者强大；坏处就是很多功法和灵技都不适合你修炼，即便是逆天的神功，如果属性不相符合，那就无法修炼，即便强行修炼也效果不佳，甚至可能因此走火入魔。

    徐青云为苏灵儿伐毛洗髓，却是意外地激活了她的水灵之体。

    如今，苏灵儿已经成为了真正的修者，实力达到了炼气境前期。

    徐青云想到下山之前，师父太尘真人交给他的几个任务。

    其中一个便是找拥有五行之体的女人做老婆。

    但苏灵儿现在可是自己的徒弟。

    玩我呢？！

    徐青云满头黑线。

    其实他也疑惑过，问过自己的师父为什么要找拥有五行之体的女人做老婆，但太尘真人却死活不肯跟他说实话，只说他日后就知道了。

    胡心思乱想一阵，徐青云晃晃脑袋，将这些乱七八糟的想法抛到一边。

    管这么多干什么，将来自己可是要成为医仙的男人，自己做事向来凭心，世俗的眼光岂能影响到他，而且或许有一天自己还能飞升仙界，那就更不用管这些了。

    心念至此，徐青云不再多想，一切顺其自然就好。

    这时，躺在床上的苏灵儿缓缓睁开美眸，幽幽转醒过来。

    她感觉自己睡了很久，而且还做了一个十分奇怪的梦。

    梦里有她自己，还有师父，以及两个强大的高手，一个身穿蓝色裙子，宛如仙女下凡，另一个则是一身金甲，宛如战神降临，两人在空中大战，她和师父则在下方观战。

    这场战斗持续了很久，但却没有分出胜负，金甲战神突然离开了，然后她也跟着醒了。

    【作者有话说】

    “师父，什么是必读票啊？”苏灵儿一脸疑惑地问道。徐青云摇头说道：“为师也不知，因为从未见过。”

