
　　“我之前在大昌市的时候见过饿死鬼，当时饿死鬼的状态非常古怪，像是拥有了智慧一般，与它一起在大昌市爆发的还有鬼画事件。”

　　在周围气氛极为压抑的时候，秦老突然开口说道。

　　他在说这句话的时候语气非常的平静，就像是在讲一个与在场众人无关的故事一般。

　　但就是秦老冷不丁的这么一句话，却令苏慕白脸上的笑容变得有些不自然了起来，心中暗道果然。

　　他就知道，以秦老的实力，只要两者碰面，就能够轻而易举的看穿自己的伪装，就算是苏慕白身处高层次的鬼域之中也无济于事！

　　毕竟以秦老的实力，在苏慕白穿越前，简直可以说是《神秘复苏》这部小说中的战力天花板了。

　　至于到了后期会不会被取代，苏慕白并不清楚。

　　但在苏慕白穿越前，神秘复苏已经更新了九百多章，将近一千章了，那时的秦老依旧是战力天花板。

　　“以我现在的恐怖程度，大概能够与目前的鬼画相当，甚至有可能还不如鬼画，毕竟鬼画内部存在的厉鬼数量应该要比我获得的厉鬼拼图还要多，每副油画都代表了一个灵异。”

　　苏慕白暗暗想着。

　　当然，他所对比的是整个鬼画事件的恐怖程度，并不是单纯的说与一个源头鬼相比而已。

　　毕竟鬼画事件爆发时间已久，中间到底将多少厉鬼收进内部，变成鬼画的一部分，谁也说不清楚，单论厉鬼数量来说，绝对要远超苏慕白此时。

　　“可在原著里，恐怖程度与我相当的鬼画源头，再加上鬼差一起，也依旧被秦老吊打了，即便没有被彻底解决，也被封存在了平安大厦。”

　　苏慕白想到了原著里的鬼画结局，连带着鬼差一起都被秦老给干翻了，由此可见秦老的强大远超想象。

　　不过明白归明白，表面糊涂还是需要装的，毕竟苏慕白现在很被动，不知道总部对待自己的态度是怎样的。

　　准确来说，苏慕白是不确定秦老他们是怎么定义自己的，是将他当做了驭鬼者中的异类，取代厉鬼身体的活人？还是别的什么？

　　苏慕白脸上的表情一变，迅速挂起了一副疑惑的神色，对着秦老道:“然后呢？饿死鬼被关押了吗？”

　　秦老继续道:“并没有，当时我在处理鬼画事件，将它带离了大昌市，想要减少不必要的伤亡，饿死鬼在鬼画的鬼域中，被鬼画带走了。”

　　“然而在压制鬼画事件的中途出现了一点意外，让鬼画的源头跑了，饿死鬼自然也就没能关押。”

　　秦老在说这些话的时候，脸色非常的平静，丝毫没有因为没能关押鬼画而感到遗憾。

　　他对鬼画极为熟悉，那副油画涉及到了另一个布局，而且以鬼画的特殊性，在准备不充足的情况下确实很难关押成功。

　　谁也说不清到底存在多少副与鬼画灵异有关的油画，而每一副油画都连通着真正的鬼画内部，也可以成为真正的鬼画。

　　正因为如此。

　　就相当于是鬼画拥有了无数个分身，无数条退路，这才是鬼画事件爆发这么久以来，却没人能够成功关押鬼画的根本原因！

　　“从现在的情况来看，秦老是看穿了我饿死鬼的身体，却没有看穿我厉鬼的本质，或许是已经看出来了，但是还不敢确定。”

　　毕竟从秦老等人出现到现在，已经过去好一会了，但秦老依旧没有动手，而是选择了他交流，就让苏慕白的心里有了一丝明悟。

　　想了想，苏慕白开口说道:“真正的饿死鬼已经被我所驾驭了，虽然过程很凶险，但是结果还算顺利。”

　　在说话的同时，覆盖了苏慕白身体的鬼域被他收回体内，苏慕白那恐怖的身影暴露在了王小明等人的眼里。

　　黑青色的死人头，一双闪烁着幽幽绿光的眸子冰冷异常，高高隆起的肚子就像是一个怀孕了八九个月的孕妇一般。

　　除此之外，苏慕白整个人都散发着一股阴冷的气息，让走道中的温度再次下降了许多。

　　值得一提的是。

　　苏慕白刚入侵饿死鬼时，由于他自身灵异的影响，导致饿死鬼那黑青色的皮肤转变成了黑色，但没过多久，肤色就再次变回了黑青色。

　　“饿死鬼的模样跟之前在大昌市时相比，有了很大的变化，看来杨间当初上报的信息是真的，饿死鬼拥有吞噬其他厉鬼成长的能力。”

　　这一次，说话的是王小明。

　　从王小明的话中，苏慕白不难猜到秦老应该跟他说了有关饿死鬼的信息，毕竟王小明在大昌市时并没有见到真正的饿死鬼，自然也就不知道饿死鬼的真实模样了。

　　毕竟，之前的饿死鬼是周正的模样，而现在的饿死鬼却是苏慕白的模样。

　　不过苏慕白也不怕因为饿死鬼长相的变化而被识破他真实的身份。

　　因为他是穿越来的，这个世界根本没有任何跟他有关的信息，也没他这个人，自然不会因为长相问题而被查出来。

　　“他真的是叶晨？怎么变化这么大？简直就像是一个真正的厉鬼一般。”站在王小明身后的李军眼皮一跳。

　　在看到苏慕白真实模样的瞬间，李军就有一种非常奇怪的感觉，仿佛他眼前的苏慕白不是人，他正在面对一个真正的厉鬼一般。

　　至于另一旁的秦老就平静多了，显然是早就看穿了苏慕白鬼域的假象，知道了他真实的模样。

　　穿着白大褂的王小明眼神微动，打量了苏慕白几眼后继续说道:

　　“以饿死鬼的恐怖程度来说，能够轻而易举杀死你，但依旧被你驾驭成功了，而且还驾驭的如此彻底，直接取代饿死鬼的意识掌控了它的身体，不得不说，叶晨你的运气很好。”

　　王小明在“叶晨”两个字上发音很重，似乎意有所指。

　　苏慕白闻言笑了笑，假装没有听出王小明言语中的特殊含义。

　　这边，还不等苏慕白回应，王小明就继续道:“还有，你能具体说说驾驭饿死鬼的过程么，你的经历很特殊，与我之前进行的一个研究项目相吻合，但很可惜，我的研究失败了。”

　　苏慕白知道，他口中的那个失败的研究项目就是卫景，现在的卫景已经成为了鬼差的一部分，并且在苏慕白去中山市前就已经出棺了。

　　“而且你是在中山市鬼画事件当中驾驭的饿死鬼吧？我记得这次支援中山市的人员名单里并没有你，你能告诉我你为什么要去中山市么？”

　　“还有，那个驾驭了鬼脸的女人是谁，我从卫星拍摄到的画面中看到，那个女人所驾驭的两张鬼脸之一，正是童倩所驾驭的厉鬼，那么真正的童倩哪去了？为什么她的鬼脸会出现在一个陌生女人的身上？”

　　看了看时间。

　　发现距离曹延华等人进入会议室已经过了好一会儿了之后，王小明索性就直接一口气将自己想要知道的问题全都问了出来。

　　问完后，王小明的眼睛就直直的看着苏慕白那双闪烁着幽绿色光芒的鬼眼。

　　与此同时。

　　李军也是一脸好奇的看着苏慕白，想要知道苏慕白对于王小明问出的这几个问题会作何回答。

　　甚至不止是李军，就连杵着拐杖的秦老也将视线转向了这边，脸上带着感兴趣的神情。

　　“这几个问题还真是灵魂拷问啊。”苏慕白心中感叹，随后组织了一下语言，开口说道:

　　“首先，我确实是在中山市驾驭的饿死鬼，至于我为什么要去中山市则是因为我自己的一件私事，这里就不便多说了。”

　　“当时我也不知道中山市会突然爆发鬼画事件，来不及逃走的我直接就被鬼画的鬼域所覆盖了。”

　　“在鬼画的鬼域里，我碰到了饿死鬼，与其说是我主动去驾驭饿死鬼，不如说是我被它给吞噬了，但是奇怪的是我并没有死，反而因祸得福成功掌控了饿死鬼的身体。”

　　苏慕白继续说道:“至于童倩的下落我也不清楚，那个跟我一起的女人叫做沈梦，目前算是我的手下，她在中山市被鬼画里的厉鬼追杀，后来被我给救了下来。”

　　“………”

　　最后，苏慕白的眉头紧皱，看了王小明三人一眼，道:“发生在我身上的这件事情太过匪夷所思了，就连我自己也觉得难以置信。”

　　听完苏慕白的话后，王小明跟秦老的脸色都十分平静，倒是李军的脸上有着狐疑之色，好几次想要开口询问，但看了眼王小明后就又放弃了。

　　“时间差不多了，你先去会议室参加会议吧，你的情况比较特殊，我需要好好研究一下才敢下定论。”王小明开口说道。

　　“好的，王教授。”苏慕白点了点头头，随后迈步朝着总部会议室的方向走了过去。

　　在行进的过程中，苏慕白的身体里不断有一缕缕的雾气涌出，随后笼罩了他的整个身体。

　　也就在这时，苏慕白那恐怖的模样开始变了，在外人眼中，他的相貌再次变回了叶晨的模样。

　　休息区的走道中，王小明三人就这样静静的站在原地，目视着苏慕白的身影离开自己的视线。

　　“李军，你对于“叶晨”刚刚的回答怎么看？”

　　直到苏慕白的身影消失在了走道的拐角处，王小明才神色莫名的对着站在自己身后的李军问道。

　　李军想了想，说道:“在我看来，叶晨的回答简直漏洞百出，让我觉得奇怪的是，教授你们怎么………”

　　“你是好奇，我为什么能够认得下他的回答，对吗？”王小明开口，替李军说出了他没说完的话。

　　李军闻言点头，这正是让他感到奇怪的地方，他觉得就连自己都能够听的漏洞百出的回答，王教授他们没理由听不出来啊。

　　“之所以我跟秦老能够认下他的回答，是因为我们都知道，他不是叶晨，真正的叶晨大概率已经死了！”王小明眼中精光一闪，开口说道。

　　“什么？！”

　　李军更加惊讶了。

　　刚刚那个人不是叶晨？那他是谁？

　　这一刻，李军感觉自己的脑子有些不够用了。

　　他不明白，为什么王教授跟秦老已经看出了那个“叶晨”有问题了却没有表现出来，甚至依旧让对方参加总部的重要会议。

　　“走吧，去参加会议。”

　　但王小明明显没有要替李军解答的想法，他直接朝会议室的方向走了过去。

　　在他的身后，一脸平静的秦老跟脸色复杂的李军紧紧跟着。

　　另一边。

　　苏慕白迈着略显沉闷的步伐走到了会议室的门口，然后“吱”的一声推开了会议室的玻璃门走了进去。

　　大门被推开的瞬间，会议室里的大部分人都齐刷刷的将自己的目光看向了这边，这些看向苏慕白的眼神中充斥着各种情绪。

　　苏慕白并没有理会这些人的目光，他扫视了会议桌一眼，随后走到身份铭牌上写着“叶晨”两个字的座位边，拉出椅子坐了下来。

　　“叶晨，刚刚王教授找你说什么了？是不是因为高志强的事？”坐在苏慕白左边的是钟山，在苏慕白坐下的瞬间，钟山就直接开口询问道。

　　而坐在苏慕白右边的则是一个青年男子，与其他人不同，这名男子并没有看向苏慕白，而是将视线一直放在了自己手中。天籁小说网

　　在他的手里，有一张纸，青年的手指翻飞着，纸张很快就变了模样，被折成了一只巴掌大小的千纸鹤。

　　“差不多吧。”

　　此时的苏慕白并没有跟任何人交谈的心思，对于钟山的询问就随意的敷衍了一句。

　　随后，苏慕白看了自己右边的青年一眼，发现在他的座位铭牌上也是刻着两个字:柳三！

　　另一边，似乎看出了苏慕白没有交谈的欲望，钟山在点了点头后也没有再继续询问。

　　大概又过了两三分钟左右，会议室的大门再次被打开，王小明跟李军等三人走了进来。

　　王小明等人进入会议室后与苏慕白的反应一样，直接走到会议桌前，坐在了代表自己身份的座位上。

　　看着走进来的王小明等人一眼，苏慕白的眼中闪过一丝冷意，但很快就恢复了平静。

　　苏慕白猜测，王小明等人应该已经知道自己不是叶晨了，并且还不是怀疑，而是能够直接确定自己百分百不是叶晨的那种！

　　至于秦老之前为什么没有直接动手，苏慕白猜测大概是因为这里是驭鬼者总部，在这里动手的话影响太大了。

　　之所以苏慕白能够这么确定，就是因为王小明之前在休息区走道中问他的那些问题。

　　不是苏慕白回答的不够好，而是那些问题根本就没法回答！

　　苏慕白感觉，王小明在问这些问题前大概率就已经知道他不是叶晨了，之所以问那些问题完全是因为王小明想从中获得一些他想要知道的信息。

　　“就是不知道，王小明他们是将我当成了假冒叶晨的其他驭鬼者，还是直接把我当做厉鬼来看待了。”

　　苏慕白在心里思索着。

　　这个问题非常重要！

　　因为这关系到总部以后对苏慕白的态度，如果是前者的话，那一切都还有回旋的余地，但如果是后者的话，那么摆在苏慕白面前的就只剩下一条路可以走了。

　　“好了，既然人已经到齐了，那么会议就直接开始吧。”曹延华站起了身，对着会议室里的人说道。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第176章 会议开始免费阅读。https://xs.23sk.com 