    “是是是…属下一定尽心尽力！”

    邪帝麾下的人，全部恭敬的行礼，生怕邪帝下一刻，引爆他们脑中的灵魂印记。

    邪帝口中的精血池，其实就是抽取了修炼者的精血，然后凝聚成了如今的精血池。

    一个人的体内，只有那么一点精血，想要凝聚成一个精血池。

    至少需要一个亿的活人，才能凝聚这个精血池。

    而且…普通人的精血根本没有太大的用，想要突破神域境。

    最少需要一个亿的神祖境的精血，这个数量，光是叶寒所在的神界，都很难达到。

    等众人离开后，邪帝这才看向一个传送阵。

    “哼…等本帝统一修罗界，便拿你们十大神界开刀，一亿不行，本帝就杀十亿、百亿！”

    “迟早有一天，本帝要挣脱上界杂碎的控制！”

    要是叶寒在这里，定会震惊不已！

    因为修罗界的邪帝、血帝，修为均不在神域境，而是…超越了神域境的修为。

    而且他们身上，拥有一件和遮掩天道效果类似的域器。

    名为：生死镜。

    邪帝和血帝，本就是上界修罗界派下来的邪修！

    他们目前所在的修罗界，破烂不堪！两人以远超神域境巅峰的修为。

    很快便占据了修罗界大半地域，目前为止，他们已经分别割据南北两地。

    只要决出胜负，便是神界危机的到来！

    另一边的血帝，也是同样的想法，都是修炼者，又有哪个甘愿沦为傀儡。

    真正的替上界招收杀戮信徒？

    …

    神界。

    极等仙域、高等仙域、中等仙域、下等仙域，在同一天时间内。

    都收到了逍遥宗宗主的消息，公开授业！

    “只要缴纳一定的极品神石，便可以帮其讲解领域之力、修为、灵魂力的困扰！”

    “这…这这这是真的吗？如果真有这样的好事！劳资便是倾家荡产也要去听听！”

    “困扰劳资神域境后期的时间，可是足足过了四千年！嘴里都快淡出鸟了！”

    “没想到…居然有这种机会！”

    这话一听就是散修说的，与他一样想法的，还有不少人。

    散修的神石来源不多，但是同样的，有些人就是不愿意浪费。

    想要在瓶颈时，再去购买神丹，如果有些神丹买不起，而逍遥宗宗主愿意用低价讲解的话。

    他们是一万个愿意，毕竟…哪个强者不是在家里窝着？

    还公开授业？先不说实力，就是私心上，也不允许。

    因为自私啊！有势力的强者，有时候对自家弟子，都抠抠搜搜的。

    还教别人？那简直就是在做春秋大梦。

    除了散修，极等仙域、高等仙域的强大势力，听到这个消息。

    都觉得逍遥宗疯了，有这么缺神石？随便灭几个主神殿，这十亿神石不就有了？

    主神殿：？？？

    你们特么礼貌吗？我们又不是萝卜，想拔就拔！

    好吧…如果你们来自极等仙域…那就当我没说！告诉我时间，我提前跑路。

    …

    神谕殿内。

    东方白看到神典上的消息，也是一阵惊奇，逍遥宗居然有这种魄力？

    这是缺人…还是缺神石？

    这种手段下，许多不愿意并入主神殿的天才，也许会对逍遥宗产生好感。

    如果逍遥宗愿意，他们宗内门人，可以瞬间拥有百万之数。

    散修永远是基数最多的群体，如果逍遥宗真的这么做，那后果…

    “算了，凌云是我朋友，那么逍遥宗也是我神谕殿的朋友！”

    “来人，传令下去，在逍遥宗公开授业当天，让父亲安排十名神域境后期长老！”

    “陪我一同去逍遥宗，送上一份大礼！也许…神谕殿需要一个盟友！”

    门外两名神源境巅峰的护卫听到这话，立刻应了一声，然后就消失不见。

    “少主，逍遥宗宗主的实力深不可测，您觉得…他们会和咱们结盟吗？”

    “有那个人在，即便神界所有人一起上，恐怕也不是对手！”

    东方白旁边的一名青年有些迟疑，他正是之前杀人的那个神域境…松白。

    东方白听到这话以后，微微摇头！

    “不…不是会不会，而是一定会！我有预感，我能在上界遇见逍遥宗！”

    “并且…他们恐怕在上界有人！说不定…他们的靠山，比所有人都可怕！”

    松白一听这话，立刻陷入了沉默！东方白的决定，他没有办法阻止。

    但是他更担心，少主会被逍遥宗打脸，虽然那个凌云天资很高。

    但毕竟只是一个弟子，这一次…他们面见的可是…神界公认的第一强者…逍遥宗宗主啊！

    …

    启神书院内。

    孟飞扬也在关注这个消息，自从院长知道自己和逍遥宗弟子是朋友后。

    自己在启神书院的地位，就截然不同！更是被太上长老关注，想要收自己为亲传弟子。

    可他拒绝了，在这个启神书院内，只有一位长老，让他最为尊敬。

    孟飞扬收拾了一下房间，就朝着一个内门长老的庄园赶去。

    他轻车熟路的进去，见到一名老者后，这才恭敬的行礼。

    “老师，学生想在逍遥宗公开授业那天，送上贺礼！还请老师一同前往！”

    老者听后，没有回应！孟飞扬疑惑的抬起头。

    发现老者的身后，出现了五个老者！

    “院长、副院长、太上大长老、三长老、军教习…你们…”

    孟飞扬看到五人后，脸色布满了震惊！

    启神书院的院长笑嘻嘻的看着孟飞扬，语气极为和蔼。

    “飞扬啊…这次除了你个人以外，我希望你能算上启神书院！”

    “虽然咱们隐世，但是距离下一次灾难，很快就要来临！”

    “夺魄圣殿和咱们积怨已久，咱们启神书院也渐渐大不如从前！”

    “所以…我这次是厚着脸皮，想借着你和逍遥宗弟子的关系，和他们结盟！”

    “你应该知道，咱们启神书院的神通，对夺魄圣殿的威胁最大！”

    孟飞扬听后陷入了沉默，他真的很不喜欢这种，带有利益关系的贺礼。

    老师曾经和自己说过，以往的夺魄圣殿都是绕开启神书院走的。

    因为他们的神通，对夺魄圣殿这种专修灵魂的修炼者，危害太大了！

    隐世了这么久，院长终究也是不能免俗吗？

    不过孟飞扬也能理解，以前的启神书院实力很强，可现在…

    他毕竟是院长，要为整个启神书院的学子考虑。

    “好！飞扬答应了！”

