    “天使之神？！”邪眸圣王看到千仞雪的瞬间，惊呼道，声音中透漏出了一丝恐慌之意。

    “老邪，行不行啊？”戴沐白听到邪眸圣王的惊呼，问道。此刻昊天宗的七大封号斗罗全数到齐，再加上同样从海神岛归来的的白沉香和泰隆两名封号斗罗，以及破之一族那同样晋升了封号斗罗的的杨无敌, 整整十名封号斗罗助阵，要是还拿不下眼前的千仞雪，等到佐助解决了唐三，怕是一个都活不了。

    “天使神是光明之神，其魂力拥有灼烧和净化的能力，非常地克制我。”邪眸圣王说完, 向上飞去，拦住了追赶佐助的唐三，说道, “你去杀了那个千仞雪，我来拖住他。”

    唐三的眼中只有小舞，哪里听得进去。

    “小三，关键时刻，不要自乱阵脚！”戴沐白从白虎中弹出头说道，“仅靠一个人的力量是赢不了佐助的！”

    唐三清醒了几分，一咬牙，手持海神三叉戟向着千仞雪飞去。

    佐助怕伤及望星城中的人命，因此想将唐三引至高空作战，自己手中有那十万年柔骨兔做诱饵，不怕唐三不来。可没想到这唐三居然直奔千仞雪而去，佐助也只能改变了方向，转而俯冲下去。却与半路截击的邪眸圣王撞在了一起。

    “你以为我真杀不了你么？”佐助看见这邪眸圣王就来气，此时的邪眸圣王在须佐能乎面前犹如一个毛绒玩具。佐助手中的双剑交叉一挥，看着那熊熊的黑色火焰，邪眸圣王当即躲闪，佐助也没有理会邪眸圣王, 径直向着唐三和千仞雪的战圈飞去。

    昊天宗和唐门的封号斗罗不管是数量还是质量都远在武魂殿那几名长老之上, 佐助若是不来，优势就全在唐三这边了。

    昊天宗的封号斗罗何其强悍，武魂殿的六名长老在千仞雪的天使领域之中苦苦支撑，根本没有半点反击的余地。唐啸和唐昊在两侧威胁着与唐三酣战的千仞雪，霸道的攻击让千仞雪丝毫不敢放松警惕，极为被动。

    “火遁!龙火双生之术！”

    只见佐助的须佐能乎喷出一条巨大的火龙，那火龙一生二，二生四，四生八，呼啸着飞向敌方的封号斗罗。解除了众人对千仞雪的围攻。

    “万象天引！”

    佐助将千仞雪和武魂殿的六名长老吸到身边说道：“那头老虎不见了，你们去解决他，这里交给我。”

    佐助在与那邪眸圣王擦肩而过之时感受到了他已经萌生退意，因此决定让千仞雪去对付邪眸圣王，毕竟邪眸圣王虽然难缠，但是并没有到达真正的神级，千仞雪加上六名封号长老，对付它应该是绰绰有余。

    此时此刻, 千仞雪也不会去与佐助争论什么, 当下点了点头, 眉心天使印记激发出一道探测波, 带着六名长老开始搜寻邪眸圣王的踪迹。

    “老邪，咱们现在跑了，会不会太丢人了些?”戴沐白看着全速奔逃的邪眸圣王，有些无语，早知如此，还不如一开始就脚底抹油溜呢，这样还没人看到。

    “你没看到刚刚那家伙有多恐怖么？不管是那佐助的黑炎还是千仞雪的天使神力都可以直接杀伤我的神魂本源，以我们现在的实力跟他们死磕，十条命都不够赔的。你小子要相信我的判断！本座怎么说也活了那么久了！”邪眸圣王道。

    “那我们现在去哪?”戴沐白问道。

    “我说了，我一开始就没打算跟佐助死磕，我要的是那两只猫！”邪眸圣王说道。

    另一边，朱竹清看着躺在刺血的大刺豚上的朱鸿钰，泪水止不住的往下流，双手紧紧握拳，指甲陷进了肉中，血液将双手浸得滑腻腻的。

    实在是太不甘心了！

    自己的父亲可是九十八级的封号斗罗，怎么可以死得这么不明不白？更可悲的是此时的自己却只能逃离战场。朱竹清实在压抑不住心中的苦楚，转身就要跳下大刺豚，准备返回望星城。

    魏熏衣一把抓住朱竹清，此时的魏熏衣双眼通红，却没有一滴泪水掉下来。

    “母亲！”朱竹清心中千言万语，却只说出这两个字。

    “我也不甘心，可又能怎么样？”魏熏衣身为魂斗罗很清楚此时的望星城是怎样一处可怕的战场，那里聚集了接近二十名封号斗罗和三个神级强者，自己和朱竹清在那里只不过是大火中的一滴水，只怕是还没听到响声，就蒸发得无影无踪了。

    “第五魂技!凤凰流星雨!”

    只见铺天盖地的火球轰向了大刺豚，坐在大刺豚上的众人纷纷重心不稳。

    只见浑身冒着火焰的马红俊截住了去路，说道；“竹清，对不住了，这几个家伙是三哥吩咐的，必须留下！”

    “事到如今，已经没有什么可以多说的了吧？”朱竹清说完，亮出了武魂。

    刺血看着马洪军身上的九个魂环，拦住了朱竹清和魏熏衣，随后降落到了地面。

    “你们二人保护好他们四个。”刺血说完，身上九个魂环亮起，转身迎向了追击而来的马红俊。

    魏熏衣身为八十四级魂斗罗，也想上前助阵，然而她却没有飞行类的魂技，只能在一旁守护着朱竹清和处在昏迷中的四人。

    “第三魂技！毒流突刺！”

    只见刺血的上身猛地膨胀数倍，紧接着无数橙色的毒液化为尖刺射向了马红俊。

    “什么恶心的魂技！”马红俊见状身上魂环一闪，说道，“小爷我今天就做一道烤河豚！”

    “第五魂技！凤凰流星雨!”

    又是铺天盖地的火焰流星落下，两大魂技相碰撞，马红俊明显更胜一筹，刺豚斗罗的魂力等级也只有级，从海神岛归来的马红俊已经克服了武魂缺陷，进化成了十首凤凰，其攻击力之强悍完全不是以用毒见长的刺豚斗罗所能抗衡的，而他那全身燃烧的凤凰真火也让刺豚斗罗的毒素近不了身。

    马红俊看着被自己的第五魂技所淹没的刺豚斗罗，右臂泛起了红色的光芒。

    “爆裂焚烧之火焰右臂骨！凤凰爆裂击！”

    只见那漫天的流星雨在马红俊的激发下爆炸开来，仓皇之下，刺豚斗罗开启武魂真身，突围而出。

    “第五魂技！刺豚冲击！”

    只见刺血的武魂真身膨胀了数倍，浑身的毒刺竖起，撞向了马红俊。

    “你的第五魂技可真够蠢的！”马洪俊说完，从口中朝着那冲撞而来的大刺豚吐出一束火线。

    刺豚所经之地都留下了橙色的毒雾，刺血控制着大刺豚躲避着马红俊的攻击，同时围着马红俊绕圈子，没多久，马红俊便被大刺豚所制造的毒雾包裹在了其中。

    看着被毒雾完全包裹的马红俊，刺血依旧不敢放松警惕，这个马红俊虽然看上去晋入封号斗罗没多久，但是其武魂实在是太过强大，魂技也是十分地克制刺血。

    “第六魂技！凤凰穿云击！”

    只见一只巨大的十首凤凰从毒雾中冲出，撞向了刺血。

    好强的攻击!刺血感受到热浪扑面，不敢迎接，当即向上飞出，谁知那十首凤凰竟然也跟着改变了陆线，紧紧地跟着刺血。

    看着在空中追逐的二人，朱竹清不断地使用掌仙术为四人治疗，渐渐地，叶灵儿和凌云苏醒了过来。

    “灵儿，能走吗？”朱竹清看着叶灵儿问道。

    “我没有力气！我们都被唐三下了毒！”叶灵儿起身失败后，叹了口气道。

    “动不了吗？”凌云起身说道，“为什么我可以？我还以为你们都没事。”

    “你没中毒？”叶灵儿看着开始盘坐冥想的凌云问道。

    “我四肢没问题，胸口堵得慌。”凌云说着，身上黑色的魂环亮起。

    “第六魂技！镜花独觉！”

    只见凌云周身幻化出多个金色的重影，随后向后一撤，在原地留下了一个金色的影像，在那影像的中央，残留着一团极为浑浊的物质。

    “呼！”凌云吐了一口气，握了握拳头。凌云的第六魂技可以在原地制造一个金身幻影，同时自己在离开金身幻影的时候会将全部的伤势和不良状态都转移到金身幻影上，并恢复自己全部的魂力。因此，此刻的凌云已经完全恢复到了最佳状态。

    “为什么你可以使用魂技？”叶灵儿看着凌云，大为不解。

    凌云看着叶灵儿活动自如的右手，说道：“你这右手是不是也是佐助接续的？”

    叶灵儿闻言，恍然大悟，立刻明白了凌云的意思。凌云当初在杀戮之王的洞窟中为了救凌雪差点整个溶解掉。是佐助以三相之力为他重铸了肉身，接续了魂骨，这才保住了小命。凌云的四肢能够活动自如，只有胸口堵得慌，是因为唐三得毒影响不了佐助所铸造的躯体。

    “要不，你试着暂时把毒素引入到你右臂的魂骨之中，这样你身体的其他部位应该能够恢复行动。”凌云说道。

    叶灵儿的右臂是佐助用三相之力结合天青牛蟒的魂骨接续的，叶灵儿没有多想，当下闭目尝试了起来。

    有了凌云的帮助，凌雪和沐清也很快醒了过来，但是她们二人可就没有叶灵儿和凌云那般走运了，虽然意识清醒，却如两个植物人一般，浑身没有一处能动的地方。

    “你们二人，背上她们两个，我们赶紧离开！”魏熏衣见醒了两个，立刻吩咐道。

    说着，魏熏衣将朱鸿钰的身体收进了魂导器中，由于朱鸿钰早已没了生机，此刻的他只不过一摊骨肉而已，完全可以收进魂导器，虽然心有不忍，但现在不是计较这些的时候。

    魏熏衣看得出刺豚斗罗已经完全被马红俊所压制，只要自己等人离开，刺豚斗罗想要脱身也不是什么难事。

    正当叶灵儿和凌云分别背着沐清和凌雪准备撤离时，众人的头顶出现了一片阴影，只见一个邪魅的声音说道：“想去哪啊！我的小猫咪！”

