
“按照巴拉的说法，他们应该是故意消失的，也就是说……这些上帝殿堂的人是故意在我们的人面前现身，然后有意的将我们引到了这里。”李臣飞的思路很清晰，开口说道。

“全员停止前进，原地等候命令！那些追到深处的小队注意安全。”王宸对着无线麦喝道。

王宸的话语刚落下，不少小队的特种兵便脸色齐变，因为沙丘的地方都涌出了密密麻麻的身影，这些人距离他们大约千米左右，正在朝着他们围来。

乍眼一看，四面八方都有人涌出，几乎每个沙丘上都是人影！

“报告，有埋伏！从其装备跟服装上来看，是叛军，人数怕是不下于……千人！”一名特种兵拿着望远镜，大声对着无线麦报告道。

“叛军？”那名特种兵的报告说完，王宸一愣。

这是一个陷阱他知道，而且他也主动闯了进来，但他没想到出现的会是叛军！这说明什么？这说明叛军跟上帝殿堂的人站在一条线上，这是叛军跟上帝殿堂联合实施的一次伏击计划！

“全员自由作战，目标只有一个，把你们眼睛能看到的敌军，给我消灭掉！GO！GO！GO！”王宸、莱恩以及北极熊三人一起下达命令，命令下达之后，各小队立即开始了各自行动。

“互相报告各自位置以及敌军的位置，五秒钟时间内给我分配好各自负责的区域！你可以杀掉其他小队负责区域的敌人，但你的区域一定不能出任何问题！如果出问题了，等回去的时候老子毙了那个小队的所有人！”北极熊大声吼道。

“是！”军令如山，没有人怀疑北极熊是在说笑，他们都清楚，这是战争，不是儿戏！

“砰砰砰！……哒哒哒！……”战争一触即发，不过战争的局面却是一团糟！

这个糟不是说的王宸等人的局面，而是叛军的局面！因为王宸方是自由作战，典型了说他们的人员都分配的很零散，叛军的伏击战术完全没有起到任何的作用！

一名叛军被一个小队的狙击手击毙，叛军的狙击手瞄准了那个狙击手的位置，但还没等他开枪呢，便稀里糊涂的不知道被谁给毙了！

“这到底怎么回事？”叛军们的伏击没有起到丝毫的作用，反而被各小队给打乱了阵脚，现在他们有种感觉，那种感觉便是……不像是他们伏击敌人，仿佛是敌人伏击他们一样！

“这个反伏击打的漂亮！”李建军小队还没有加入战局，此时他拿着望远镜在观察着，轻声说道。

“敌人一开始就选择错了战术，我们的缺点是团战，但他们却选择伏击战，小队作战是我们的强项，遭到反伏击，是他们自找的！一群不成气候的叛军而已，一鼓作气消灭他们！”莱恩大声命令道。

叛军的伏击人数千人有余，跟王宸他们的人数相差不大，在人数相差不大的情况下面对如此数量的特种兵，跟送死实在没什么两样！

“砰！……”王宸小队也加入了战局，巴拉用他的狙击枪收割着叛军的生命。

他之前见过王宸的作战方法，他在实战中运用了起来，虽然王宸没有教过他在射击之后要转移位置，但巴拉每次射击之后都会转移位置，而且他转移的位置很微妙，几乎是狙击手的狙击死角！

这是一个很有天赋的孩子，生在战乱的国度，但却有着战争的天赋！不得不说巴拉的运气很好，碰到了王宸，如果他没有遇到王宸，或许他可以成为一名精英战士，但绝对不会成为一名精锐般的狙击杀手！

“在杀人中自己领悟作战方法，并且将身边每个人的作战方法记住，且用在自己身上，这个孩子不简单啊。”李臣飞瞥了巴拉一眼，对着王宸轻声说道。

“的确很不简单。”王宸点头，没有多说什么。

“不怕有一天，青出于蓝而胜于蓝吗？”李臣飞望向巴拉的眼神中多了一抹隐晦的警惕，轻声说道。

“我知道你在担心什么，如果有一天成为敌人的话，我会亲手送他上路！尽管他算是我第一个徒弟。”王宸正色说道。

“战争中总会诞生优秀的作战人才，这个孩子就是这样！龙牙，我记得我第一次见到你的时候，就知道你是一个专门为战争而诞生的人！现在我看到这个孩子，又有了当时见到你的想法！我见过的人很多，但能让我如此上心的，只有你和他而已。”

夜狐正色说道，他的话说的很简单，但却说明了巴拉的前途性！

夜狐参加过世界特种兵大赛，并且是前八名，能让夜狐和李臣飞都如此上心的一个孩子，以后岂能简单的了？

“砰！……”二十多分钟之后，巴拉换了一个新弹夹，他的子弹并没有全部命中敌人，有过失误，但他却在二十分钟之内杀掉了叛军十八个人！

要知道这只是巴拉第一次真正意义上的战争，这种成绩，就算放在世界各国的任何特种部队中，都是佼佼者！更别说巴拉只是一名以色列的普通民兵了！

“报告，叛军开始撤退，要不要追击？”一个小时之后，叛军被灭掉了五百余人，其余人开始撤退。

“追！”王宸、莱恩以及北极熊三人毫不犹豫的说道。

他们的目的不是叛军，是上帝殿堂！现在上帝殿堂还没出现呢，岂能不追？尽管知道这可能又是一个陷阱，但就算前面是刀山火海，他们也无惧！

就这样，各小队朝着叛军逃离的方向追了过去，但是当各小队再次看到叛军身影的时候，却发现叛军的数量只有二百余人了！至于那三百人，肯定又钻到了事先挖好的沙坑里。

王宸小队在追到这里的时候，刚好看到几名叛军跳到了沙坑里，他一把将蝰蛇手中的轻机枪拿了过来。

”哒哒哒！……“机枪声不绝于耳，枪口冒着火舌，子弹打在沙土地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063818"  chaptername="第457章  反伏击战">加入书签</a>
</div>
