    “嗯？”听到平子真子的话，司神二郎丸立刻以奇怪的眼神看向莉莎，眼神显得很是诡异。

    “不···不···不是！怎么会！我怎么会对他有什么奇怪的想法！”

    莉莎慌忙的摆动着自己的双手，神色慌张的解释道。但是她脸上的红晕和眼中闪过的羞恼却一点说服力都没有。

    “不会吧！莉莎你真的······”

    平子真子目瞪口呆的看着莉莎，本来只是玩笑话，可是看莉莎现在的表现，作为莉莎多年的好友，平子真子当然知道莉莎的这种表现意味着什么。

    “真子！”莉莎恼羞的看了平子真子一眼，显得很是不满的样子。

    “哈哈，莉莎害羞了呢，真是少见啊！”司神二郎丸自然是不知道莉莎的心思的，还在一边没心没肺的大声笑着，一副看好戏的样子。

    “莉莎，”平子真子眼神严肃的看着莉莎，“如果你真的有什么想法的话，我劝你还是趁早放弃吧。”

    “嗯？”感受到莉莎和平子真子之间说话的氛围似乎有点不一样，司神二郎丸也察觉到事情有点不一样了，这似乎已经不仅仅是一个单纯的玩笑，或者是简单的八卦了。

    “木村他，不是你们看到的那样简单的。”平子真子微微侧过身，看着木村沐阳的背影，“我们只是看到了他想要让我们看到的，感受到他想要让我们感受到的。但是，这段时间以来，我渐渐地感受到他的内心，越是接近他，我就越是感受到他隐藏在他的那一层外表之下的真实。”

    “真实？”莉莎和司神二郎丸疑惑道。

    “孤独！越是接近他，我就越是感受到他隐藏在心中最深处的孤独，那种浓得化不开的孤寂，虽然一直和我们在一起嬉笑打闹，但是木村他的内心深处是孤独的，不是针对谁，而是对于整个世界，我感觉他和我们所有人好像处在不同的世界一样，无论你怎么接近他，和他之间却好像隔着一个世界一样，永远无法触及到他。”

    “孤独？无法触及？不同的世界的人吗？”

    莉莎和司神二郎丸看着走在前面的木村沐阳，眼神显得很是迷茫，那个和他们嬉笑打闹，亲密无间的木村沐阳，难道他们一直以来都处在两个不同的世界，难道他一直以来的一切都是伪装？

    “你们别想太多了。”平子真子开口将他们两个人唤醒，“木村他没有试图伪装什么，你们一直以来所看到的也不是他的伪装，我们平日里所看到的木村也都可以称之为真实。”

    “那你怎么···”莉莎话说虽然没有说完，但是话中的意思已经不言而喻了，既然这样的话，那平子真子为什么要说他们一直看到的都是木村想让他们看到的，他们无法触及木村隐藏在内心深处的真实。

    “他那种表现更像是一种下意识的行为，可能他自己都没有察觉到。”平子真子看着走在前面和京乐春水谈笑风生的木村沐阳，“他并不是想要和我们掩饰什么，也确实没有掩饰什么。”

    “但是内心深处的孤独确实是无法否认的存在，我想那或许就是他心中最深处的秘密吧，每个人都有着自己怎么都不想说出来的事情，既然他不想说的话，作为朋友，我们要做的就只有一直待在他的身边好好地陪伴他。”

    “不管怎么说，朋友之间的友情是无法否认的。”

    “嗯！是呢，我只要知道他是我最好的朋友就好了。”

    “也是呢，”莉莎回过神来，脸上露出放松的笑容，随后看向平子真子，“看不出来吗，真子你说起来倒是头头是道的，刚才那种认真的表情真是有一股子队长的感觉呢。”

    “切，算了吧。”平子真子垮下脸，露出一副懒惰的表情，“队长那种事情，真是麻烦死了，光是当一个副队长就已经让我感到很麻烦了。”

    “喂，你们三个在后面干嘛呢，赶紧跟上来啊。”

    木村沐阳和京乐春水说了一会乱七八糟的话，顺便约好了晚上一起去喝酒，转过身来去看到真子他们三个人落在后面不知道在嘀嘀咕咕的说什么，开口大声的叫唤道。

    平子真子他们三人对视一眼，眼中流露出一丝心照不宣的笑意，如果木村的心中真的隐藏着难以开口的事情，心中真的存在着化不开的孤独的话，那就让他们用自己的真诚来感化他内心的孤独吧，用他们的感情来架起心与心之间的桥梁吧。

    “来了来了。”平子真子开口回应一句，随即三人抬腿向前走去。

    “对了，莉莎。”平子真子突然停下脚步，看了一眼莉莎，“你就打消了自己的心思吧，木村他心中已经有人了。”

    “嗯？”

    听到平子真子的话，莉莎心中一惊，刚要开口仔细询问一番，平子真子已经直接运起瞬步赶到了木村沐阳的身后，气得她只能恨恨的剐了平子真子一眼，作为一个极度喜欢窥探隐蔽的人，平子真子这样话说一半简直就是要了她的命。

    “呦，莉莎酱，你们刚才在聊什么有趣的事情？”京乐春水不合时宜的开口问道。

    “这和队长你无关吧。”莉莎语气不善的说道。

    “啊哈哈，我只是随便问问，随便问问。”

    京乐春水被莉莎这么一呛，也是感到一阵尴尬，毕竟在别的队长面前被自家的副队长这样说，真是丢人啊！幸好在场的是木村沐阳。

    ————————————

    “好了好了，今天的事情就这样结束了，我们队也招到了几位新的队员，大家以后要好好相处啊。”

    木村沐阳拍拍手，看着自己手下的队员说道，今天他们十番队可是招收到了好几个人，尤其是这之中还有这一届最优秀的学员，他也是比较满意的。

    “藤泽六席。”

    “是，队长。”

    “我和副队长还有其他的事情，就由你带队，将这边的队员带回去，回去之后将队里的一些规定之类的和新队员说一说，带着他们先熟悉一下我们队的事务，明天我会亲自开会和大家介绍一下新队员。”

    “是，队长。”藤泽六席恭敬道，然后脸色犹豫的说道：“那个，队长，要怎么和村井三席说？”

    “啊哈哈，你就和村井三席说我有点事情要和八番队的京乐队长商谈一番，我不在的时候，队里的事情就交给村井三席处理了。”

    听到木村沐阳的回话，下面的老队员满脸黑线，和八番队京乐队长有要事商谈？估计是队长这一段时间以来太过劳累想要喝点酒放松休息一下吧。

    虽然说自家的队长这样蹩脚的借口让下面的队员们感到汗然，但是队员们还是很理解他们队长的，这段时间以来木村沐阳为十番队所做的一切大家都是有目共睹的，他基本上可以算得上是十番队最忙的人了。只不过，要苦了村井三席了。

    藤泽六席在心中为村井哉默哀。

    ————————————

    “真子，莉莎她要求你替她打探八卦了吧。”

    慢悠悠的走在去酒馆的路上，木村沐阳开口对着身边的平子真子问道。

    “啊，不过被我拒绝了，那种麻烦的事情。”平子真子垮着一张脸说道。

    “你怎么每天都是这种表情啊，看得我都没有什么精神了。”

    “那你可以不要看啊。整天都是一些无聊的事情，你想让我刻意摆出一张欢乐的脸吗？”

    木村沐阳一想也是，如果真的要装出一副欢快的脸，那他还是平子真子吗？他印象中的平子真子，就是个肆意洒脱的人，不管是以前看的漫画中的假面队长平子真子，还是现在的生活中的十番队副队长平子真子。

    “不过，木村，丽莎她······”

    “我知道。”

    “那你打算怎么办？”

    “不知道。”

    平子真子瞥了木村沐阳一眼，就知道他会这样。

    “那你自己呢？你现在也是队长了，如果你······”

    “别问我了，我现在只想去喝点酒，好好放松一下，感情问题，我是真的不知道应该怎么处理啊！”

    木村沐阳无奈的苦笑两声，关于情感方面的事情，他是真的不知道应该怎么处理，只能就这样拖着了。

    “你真是···”平子真子看了看木村沐阳脸上的苦笑，只能无奈的摇了摇头，“算了，你自己看着办吧，我是没办法了。不过难道你就这样一直拖下去吗？”

    “不知道呢，以后再说吧，现在先去喝酒吧。”这种烦人的事情，还是交给时间来决定吧，现在还是先去喝酒吧。

    心中这样想着，木村沐阳的脚步不由得加快了几分。