         “不过那是七八十年前的事情了，也不知道那家伙恢复得怎么样了。”

石人还在嚷嚷。

    林妙然刚刚放下来的心脏，再度悬起，脸色担忧，望向楚言。

    “呵呵我觉得不会恢复得怎么样，毕竟我当时断裂的心脏，可是插在了他的心脏上，就他那条大壁虎，还想拔出我的指甲？

这么多年境界没有再跌就不错了。”

    林妙然悬着的心，又一次放下来。

    她嗔怪地看了眼石人，心想对方为什么不能一下子把话说完，这大喘气的，让人心脏上上下下。

    眼见石人再絮絮叨叨下去，不知道要说到哪里，楚言找了个机会，打断了石人的话，道：“伯伯，那这万念蛮龙，现在在哪里？”

    “邪蛮雨林。”

石人言简意赅，说出四个字来。

    这个地方，楚言没有听说过，正打算问清楚一些，石人就道：“你等等啊。”

    话音落下，一道暗红色的光芒，突然就从石人破损的脑袋里冒了出来，化作一幅地图，出现在楚言的面前。

    地图上面，山势连绵，雨林茂密，怪石嶙峋。

    其中一片，颜色明显要深过其他区域，自然就是邪蛮雨林的所在了。

    很快，地图急剧缩小。

    周围国家所属的位置，都一一标注出来。

    “中唐疆国在这里，邪蛮雨林在这个区域，其实邪蛮雨林并不算大，你想想，一只壁虎的巢穴能有多大？”

    石人说话的时候，楚言就已经通过地图的对比，知道这邪蛮雨林的大致所在了。

    不过这还不是楚言此时最为惊讶的。

    他震惊的是英俊它老爹此刻展现出来的能力。

    要是自己没猜错的话，这是一念生、万法起的表现。

    “伯伯你……晋升了？”

略一犹豫后，楚言问道。

    “哈，暂时还没有，不过也快了。”

石人朗声笑道：“所以你小子运气挺好的，要是再晚上几天，可能你就找不到我了。”

    “老爹你要晋升了？

要成老祖了？”

英俊此刻也一下子蹦了起来。

    “哈哈哈哈哈哈！”

石人一阵狂笑。

    化形大妖，相当于修士的天心境。

    而老祖，则就相当于修士的紫府境了。

    按照英俊老爹的说法，他现在还没有晋升，但是却已经拥有了部分老祖的能力。

    想想也很正常，毕竟人家这是麒麟血脉，不是一般的妖兽可以比拟的。

    就在楚言陷入沉思的时候，英俊和它老爹，已经叽哩哇啦说了好一通话了。

    很显然，英俊的老爹虽然长时间不在自己儿子身边，但是他对英俊还是很关心的。

    只是这份关心，略显粗犷了一些。

    此刻问来问去，基本上就是：吃得饱不饱啊，睡得好不好啊，有没有欺负人啊这一类的。

    说了一会儿话，英俊突然哎呀叫了一声。

    楚言和林妙然抬头望去，就看到英俊此刻惊讶地看着石人。

    而石人的身子，从中间裂开了一条缝隙。

    “老爹你怎么裂开来了？”

英俊赶紧问道。

    “你小子胡说什么。”

石头人口中发出不满的声音，“什么裂了。”

    “石头人啊，从中间裂开来了。”

英俊道。

    “哦，没事。”

石头人轻描淡写，“看来晋升要提前了。”

    石头人的语气，像是在叙述一件类似吃饭喝水一样简单的事情。

    但是楚言和林妙然对视一眼，都从对方眸中，看到一丝紧张。

    这就好比是修士天心境朝紫府境晋升。

    境界越高，晋升起来，也就越困难，过程里面临的危险，也会更多。

    英俊显然也是知道这其中的利害关系的，此刻一下子沉默了下来。

    石人那边，似乎也感受到了英俊情绪的变化，哼了一声道：“你小子好好听楚言的话，等我晋升完了，就回来看看你是不是只知道吃和睡，一点都不专心修炼，要是真是这样的话，你就完蛋了！”

    “哈，我才不怕你！”

闻言，英俊顿时又活跃了起来。

    不过话虽这么说，它的眼里，还是可以看到对父亲的不舍。

    而石人此刻却已经不搭理它了，而是对楚言道：“楚言，英俊就麻烦你照顾了。”

    “好的，伯伯你放心晋升，等你回来，英俊一定会让你满意的。”

楚言笑道。

    “那就好。”

石人嘴巴最后再动了动，然后就像是失去了灵光一样，再不给人那种神奇的感觉了，重新变成了一块普普通通的石像。

    英俊扁了扁嘴，看样子似乎是要哭。

    不过最后，它还是没有哭出来，而是蹭地跳回到那烤兽头上，咔嚓咔嚓大吃特吃起来。

    一边吃，一边嘴里还在嘟嘟囔囔：“修炼修炼，我的修炼就是吃吃吃，我要吃更多，嗯嗯，我要吃更多。”

    楚言和林妙然看了英俊片刻，收回了视线。

    “你打算什么时候动身？”

林妙然望着楚言问道。

    “你觉得呢？”

楚言反问。

    “其实我是希望你能多陪我一些时间的，但是就这件事来讲，最好还是早去早回，是吧。”

林妙然微微一笑，揽住楚言的胳膊，靠在了对方身上，“今天晚上，就陪我看会儿星星吧。”

    “好。”

    “要注意安全。”

    “是。”

    “我不知道你什么时候方便给我传讯，所以你有时间的话，就灵犀玉和我说一说进度。”

    “嗯。”

    “我会想你的。”

    “一样。”

    “大概要多久可以回来。”

    最后这个问题，楚言没有立刻回答。

    他仔细想了想。

    “我会尽量回来，无论成功不成功。

    万念蛮龙虽然是第一选择，但是我们也没有必要在这一棵树上吊死。

    如果我发现事情没有想象中那么容易的话，我会提前告诉你，让你和大家一起配合着做另外的准备。

    能成功自然更好。

    不成功的话，我们也是需要时间，去进行另外的准备的，不是嘛。”

    “嗯，我听你的。”

林妙然点点头。

    接下来，两个人都没有再讲话。

    静静依偎在一起，看着天上的月亮和星辰。

    皎洁的月光铺洒下来，落在两人的头上、肩上。

    这一刻，两人相依的身形，仿佛融进了这一片夜色之中，恬淡静谧，无比美好。

    第二天，楚言花了一天的时间，将二三四三个月份，众人修炼时需要的天材地宝，都分类准备好，交到了众人手里。

 