    “地窟最下层有邪能反应！背叛者逃出了囚笼！快，姐妹们，跟我来，激活封印！”

    典狱长副官娜萨焦急的喊声，在空荡荡的地窟里回荡，随着她的呼唤，刚从地窟之外奋战归来的守望者们毫无犹豫的聚集起来。

    这些看守者们对邪能非常敏感。

    她们在进入地窟之中，就感觉到了下层传来的可怕震动，但饶是知晓自己要面对完全脱困的伊利丹·怒风，她们也毫无畏惧。

    在指挥官的带领下，守望者们涌入地下洞窟中，激活各处的猫头鹰雕像，塑出了临时的邪能镇压封印。

    那些游荡的复仇之魂们也和守望者们一起行动，共同组成了阻碍伊利丹离开洞窟的最后防线。

    但娜萨知道，这样是不够的。

    “麦琳！去寻找玛维女士，我们需要她。”

    典狱官娜萨提着自己的备用月刃，在进入镇压位之前，回头对跟在自己身后的一名姐妹沉声叮嘱到：

    “我们会竭力阻拦‘背叛者’，我们会坚守到女士归来，就算战至最后一人，我们也会...”

    “轰”

    墨绿色的邪火从前方溶洞的黑暗中涌出，将两个猝不及防的守望者女战士从阴影中击飞出去，有尖锐的喊叫在前方回荡：

    “他出来了！挡住他！”

    随后就响起利刃交错的战斗音，还有复仇之魂被释放时的阴冷气息搅动，战斗在一瞬间就达到了白热化。

    但娜萨看不到黑暗中有伊利丹的身影。

    她只看到了一头可怖如恶魔一般的怪物在自己姐妹们的阵线中肆虐，月神在上啊，那是什么鬼东西？

    “快去！”

    娜萨回身推开身旁也要加入战斗的麦琳·刀翼，对她呵斥一声，自己提着月刃，念着向艾露恩祈祷的祷言，身影闪烁中，也加入了前方混乱的战斗里。

    麦琳是个“新兵”。

    她是在上古之战后加入守望者的，虽然也有了几千岁的年龄，但见识到底不如娜萨这些经历过恶魔战争的老兵。

    她被前方阴影中那个可怖的身影吓到了。

    那是恶魔吗？

    它有巨大晦暗的翅膀，身缠邪能的神威，还有恶魔一样的怪异蹄子，但它却手持两把包裹着邪火，熊熊燃烧的战刃。

    明明体型已经狰狞的可怕，却偏偏战斗技巧也出神入化。

    麦琳亲眼看到娜萨典狱官抛出月刃，却被那恶魔在原地跳跃着夺过，来回晃动躯体间，就将左右两个突袭过去的守望者打翻在地。

    黑暗月相的阴影赐福在这一瞬似乎失效了。

    她们引以为傲的技巧，在那个时候能看穿一切的怪物面前也毫无用处，它甚至能从双眼中射出灼热邪火的眼棱。

    在前方围攻的三个姐妹被那邪火烧伤，披风被点燃，战刀被融化。

    这到底是什么样的怪物！

    “玛维女士...只有玛维女士能制服他...”

    麦琳·刀意看到又一个同伴被怪物打倒，她心中一个激灵，转身就朝着身后的魔法平台冲过去，她要去寻找自己此时还在岛屿上作战的首领。

    玛维女士是第一个守望者。

    她已近攀登到黑月守望之路的顶点，她是她们中最强大的，一万年前，也是她亲手逮捕并关押了伊利丹·怒风。

    她是背叛者克星。

    在快速上浮的魔法平台上，麦琳抓紧了自己手里的荆棘刀轮。

    她为自己刚才心中的怯懦感觉到羞耻，深感自己背弃了自己的誓言，竟在一头恶魔面前表现出了恐惧。

    守望者们虽然是恶魔猎手的典狱官。

    但她们和恶魔猎手一样，也是所有恶魔的天敌与克星，这一万年中，正是她们在黑夜里无畏的追猎着隐藏于世界各处的恶魔。

    守望者不该畏惧恶魔，恶魔应该畏惧守望者！

    自己的表现，让守望者蒙羞了。

    自己一定要...

    “咦！船长，看，那边跳出来个精灵小妞！”

    在魔法平台上升到二层时，麦琳·刀翼的自我忏悔还没结束，就听到了一个粗俗的声音，她心中一惊。

    这个时候，地窟里怎么还会有其他人？那些夜之子们不是已经带着囚犯逃跑了吗？入侵的娜迦也已经被杀死了。

    这些还在守望者地窟里游荡的家伙，哪来的？

    她动作警惕的身形一闪，遁入阴影。

    向声音发出的地方看去，发现是几个术士，正带着一些种族混乱，海盗打扮的混球们，在二层地窟的封印室周围四处翻找着东西。

    这些家伙个子高矮不一。

    有麦琳见过的夜之子精灵，和所有精灵们都讨厌的巨魔，还有她没见过的人类，又大又绿的兽人，两脚行走，不断吐着蛇信的蛇人。

    甚至还有至高岭的鹿角牛头人，以及个头不到牛头人膝盖，有大尾巴的狐狸人。

    不但种族混乱，打扮也是混乱。

    有的穿着质地精良但被弄得肮脏不堪的法袍，有的刚从战死的夜之子魔剑士身上拔下来的魔法盔甲，有的穿着兽皮风衣。

    最离谱的一个带面具的巨魔，居然还穿着女人的衣服！

    刚才就是这个家伙第一个发现了麦琳·刀翼，在这穿着女士法袍的巨魔术士身旁，还站着一个体型高大，长着六只手的破坏魔女巫。

    看样子是他的恶魔仆从。

    “不！混蛋！那是我的囚犯！”

    麦琳在看到那个女恶魔的时候，顿时在阴影中骂了一句。

    那个破坏魔女巫是守望者地窟里的“囚犯”，这个恶魔还是麦琳在数百年前，于凄凉之地的荒野里亲手抓获的。

    这些被封印在地窟中的恶魔都是地地道道的坏种，每一个都有很奇特的力量，现在却因眼下的混乱，变成了这群无耻海盗术士的“盘中餐”。

    “船长！那个守望者小妞跑了，要不要去追她？”

    麦琳还听到那个巨魔在朝着其他人喊话。

    不过巨魔用的是人类语，麦琳这个暗夜精灵听不太懂。她憎恨这群趁火打劫的海盗，如果在平时，一定要好好教训他们。

    但现在，下面还有背叛者在肆虐，寻找玛维女士要紧。

    于是守望者新兵在阴影中回头看了这些海盗最后一眼，似要把他们的样子记在脑海，等到今日的困境解除之后，再去追猎这群无知的蠢货。

    竟然敢打劫守望者！敢打劫艾泽拉斯世界里最精锐的追猎者们，这是何等疯癫，又何等狂妄的一群人。

    必须被好好教训一下。

    带着这种想法，麦琳在阴影中以极快的速度向地表进发。在她离开的同时，巨魔扎拉克的喊叫声，也得到了布莱克的船长的回应：

    “追什么追？你有几条命给守望者杀？”

    提着酒瓶的布莱克怒斥了一番自己无能又狂妄的下属，这混蛋居然想要去追一个遁入阴影的守望者，这是何等无知又狂妄的想法？

    海盗扭过头，带着红色眼罩的双眼“看”向扎拉克，大骂道：

    “赶紧过来搬东西！玛维就要回来了，等她回来，你们这群废物统统别想跑。在这里的囚笼中度过下半辈子，就是你们最好的结局。”

    “那个...船长，我在这边，你认错人了...”

    巨魔尴尬的在布莱克身后伸出手挥了挥手。

    而被布莱克当成扎拉克的一个赞达拉巨魔海盗无缘无故的挨了顿骂，也不敢反驳，只能低头赶紧去搬东西。

    免得再触怒喜怒无常的舰队司令官。

    “咳咳”

    因为带了萨格拉斯的诅咒视界，导致寻常视力被屏蔽，只能用感知“盲猜”的布莱克·肖尴尬的咳嗽了一下。

    他还很嘴硬的反驳到：

    “那个什么，我当然知道你在那边！我只是看到了这个家伙在偷懒，所以‘提醒’一下他。”

    他摸了摸自己眼睛上的红色布条，可以解释到：

    “我并不是分辨不出你们，更不是视力受损，我可以用我的敏锐感知轻松的确定你们的位置，对于我这样出色的刺客大师来说，有没有这双眼睛对我而言已经意义不大了。

    我只是刚拿到这宝贝，还有些不太适应而已。”

    “当然，当然，没人会怀疑船长您强大又恐怖的实力。”

    旁边兽人术士邪眼搓着手，谄媚的对布莱克说：

    “船长您带上这红色眼罩，当真是威猛霸气。

    我的恶魔猎犬都被您吓得逃回了扭曲虚空。其实在您最开始说我们要劫掠守望者的时候，我心里是拒绝的。

    我觉得这是在找死。

    但请原谅我的无知，我邪恶的船长，愚昧的我无法理解您的狡猾智慧，直到我们真正进来的时候，我才知道，这里对我们来说是一个多么丰厚的宝库...”

    “是的，是的。”

    眼看着邪眼开始拍马屁了，扎拉克也不甘示弱的凑过来，他对布莱克说：

    “守望者们一万年里抓了太多稀奇古怪的家伙在这里，它们可以为我们的所用，就比如我刚刚契约到的这头破坏魔。

    这在外界可是非常稀有的恶魔，寻常术士在扭曲虚空寻找数年都不一定能遇到。

    这都是船长您指导有方。

    啊，能跟随您四处劫掠，真是我这一生最大的荣幸！”

    “嘁，有时间在这里说蠢话，不如去做点正事，你们这两个只会耍嘴皮子的混蛋，时间紧迫懂不懂！

    玛维·影之歌随时会回来，守望者们的典狱长可以把你们这些废物当夹心面包一样轻松吃掉，到时候可别指望我救你们。”

    可惜两个术士拍马屁的姿势水平太差了，再加上这会时间很紧张，布莱克根本没兴趣听他们吹捧自己。

    一顿拳打脚踢，把这两个废物赶出去统帅海盗们四处搜刮。

    布莱克自己也在这二层大厅里快速游走。

    在这分秒必争的时刻，他也有自己的事情要做，在诅咒视界的眼罩带来的特殊视觉下，海盗可以清晰的捕捉到这地窟中邪能魔力的流动。

    就像是看着一片互相交错的光，并且能按照邪能的流淌，寻找到邪能魔力散发的源点。

    现在最庞大的邪能魔力源，肯定是在地窟深处和守望者们战斗的伊利丹·怒风，那家伙在一次性吸取了古尔丹之颅全部的邪能后，把自己变成了彻头彻尾的恶魔形态。

    这种特殊的力量，恶魔猎手在一万年前已经掌握了。

    他只是太虚弱了，一万年的囚禁让他无法释放出自己的愤怒和潜能，布莱克在这个最关键的时刻帮了他一把。

    但海盗是会做好事的人吗？

    伊利丹吸引了所有的守望者在地下，夜之子们逃走了，娜迦死光了，现在整个守望者地窟已经成为可以任由布莱克劫掠的“财富之地”。

    可惜，守望者们生活清贫，也不需要金钱财宝，这就让一众粗俗的海盗们很失望。不过摆放在各处的守望者物资箱里，却能找到各种缴获来的战利品。

    一些品质极好的武器，一些罕见的护甲，怪异而邪恶的魔法物品等等，只要找到一个，就不虚此行。

    “就是这里！”

    布莱克顺延着诅咒视界带来的邪能感知，很快在守望者地窟中找到了一个尚未被打开的封印厅，也不管上面会触发警报的守望者封印，挥起死亡之手，把门上的封印锁砍开。

    他提着战镰大步走入其中。

    在诅咒视界编制的幽灵视觉里，他“看”到了一个充盈邪能魔力的怪异造物，正被十几面镜子包围在眼前的大囚笼里。

    海盗也不客气，挥手丢了个侦查过去，很快反馈出眼前生物信息：

    姓名：“观察者”格雷泽

    种族：恶魔【高阶眼魔】

    状态：虚弱·镜面封印

    “哈，就是你！我来守望者地窟要取得的重要战利品之一。

    守望者万年追猎中捕获的最有价值的囚犯，其他愚蠢的术士们终其可悲而废物的一生，都不一定能‘抽到’的稀有恶魔卡。”

    海盗提着战镰，大步走下眼前由镜子组成的封印。

    他施施然从魔法行囊里，取出早已准备好恶魔契约，对悬浮在镜子中央，活力严重不足，长着触须的漂浮大眼球喊到：

    “你这可悲到镜子就能战胜的废物，本海盗现在给你一个机会为我服务。”

    “你可不要不识好歹！”

