    忽然间，那一棵紫叶菩提的叶子轻轻一阵摇曳，发出了沙沙的声响。

    原本正欲吞噬紫叶菩提树苗的黑气像是受到了惊吓，一下子杀了个回马枪，朝着南巫老国师的身上扑去。

    南巫老国师此时正沾沾自喜，等待着树苗再度枯死，到时候就可以说，凤白泠母女俩就是灾星。

    可让她意外的是，树木还未枯死，一股阴寒之气袭来，南巫国师只觉得浑身发抖，大叫了一声。

    “国师，您怎么了？”

    南麝皇和皇后都吃了一惊，回头去看南巫国师。

    “别靠近她哦，会变得倒霉的。”

    就见凤小鲤还有李慕北和东方莲华走了过来与他们同行的还有红萱、凤洛尘等人。

    李慕北一脸的义愤填膺，他走上前来拦住南麝皇和皇后，指着南巫国师。

    “父皇、母后，你们不要再被南巫这老妖婆蒙蔽了。孩儿已经查清楚了。神树之所以枯萎，是因为莲华来到红日宫的那一晚，南巫国师悄悄潜入了御花园里，她还在那逗留了很久。有宫女看见了，但是她因为害怕南巫国师报复，所以不敢禀告。如此一来，她再嫁祸给东方莲华。所以神树之所以会枯死，根本就不是因为莲华，是因为她的缘故。”

    南巫国师这时候还想辩解，可是她的咽喉就像是被一只手给扼住了，根本就说不出话来。

    南巫国师看不到，自己的咽喉上，黑气就如藤蔓一般，紧紧缠绕。

    “圣上、皇后，其实昨晚我在这里发现了一件事。你们的巫神显灵了，她告诉了真相，神树之所以会枯萎……”

    凤白泠也趁机将叶凌月告诉自己的事，告诉了南麝皇和皇后。

    “你是说，巫神告诉你，是因为南巫国师偷走了金之圣印，才让神树彻底枯萎的？”

    南麝皇和皇后都是一脸的吃惊，他们没想到南巫国师作为南麝国师，居然会做出这种事来。

    他们又询问了宫女，宫女说的，和李慕北说道如出一辙。

    “胡说，他们都在胡说。”

    南巫国师眼中闪过了一抹愤恨色，她好容易开了口，愤怒之下，一跃而起，犹如鸡爪般的手就往凤白泠抓去。

    到了这一步，南巫国师也知道，自己的阴谋暴露了。

    她还未碰到凤白泠，就听到一声厉喝。

    “南巫，你还死不悔改！”

    一名老者带着几名仆从走了进来，见了那名老者，南巫国师脸色骤变，她的嘴唇动了动，颓然跌坐在地。

    南麝皇和皇后还有李慕北等人一看来了，都不由一喜。

    “巫婆婆，您回来了。”

    眼前的那名老者，凤白泠白泠也是认得的，正是早前她在大楚时有过一面之缘的巫国师。

    巫国师看到南巫国师的模样，不禁叹息。

    “你呀，真是太糊涂了。”

    巫国师命人将南巫国师拿下，一众人回到了宫中。

    巫国师却是一声长叹，将事情的来龙去脉解释了清楚。

    原来巫国师出身南麝，她与巫族之间有着千丝万缕的关系。

    “既然事情都被你们发现了，我也就不再隐瞒了，的确。让大陆都为之震惊的五大圣印，正是来源于南巫神树。多年之前，我南麝的神树因为拥有五大圣印，一直庇护着天下苍生。可是约莫在在五十年前，神树的封印被打破，里面的五大圣影印陆续离开。巫族作为南巫神树的守护人，是最早发现的。我族也知道一旦五大圣印临世，必定会让人纷争不断，引发天下大乱。我们只好前去找回五大圣印，打算重新将它封印回主树里面，如此一来天下才能够再度恢复太平。作为巫族那一代的传人，我和我的弟弟巫印都肩负着这个重任。我们不得不离开了世代居住的南麝，前去大陆各国周游列国，以找回五大圣印。”

    说到这里，巫国师顿了顿。

    她轻叹一声，再说道。

    “可是南麝国内我们也必须留下人来继续照看日渐衰弱的神树，当时我们最小弟弟也就是巫长老正要娶妻。我们见他有了家室，就让他和他的位夫人也就是后来的南巫国师，让他们夫妻俩一起照看神树，还告诉了他们神树的秘密。我和巫印这才离开了南麝，前去寻找五大圣印。只是我们没想到我们这一去就是数十年，这数十年间，四大圣印就像是失了踪一样，再也没有出现。我们只能不断的去寻觅，但是我们没想到，巫长老夫妻俩会在南麝为非作歹，还让神树枯萎了。感应到神树枯萎之后，我就立刻返回了南麝，没想到就遇到了今日之事。”

    巫国师摇了摇头，她也没想到，因为自己的一时用人不大，会让南麝遭遇这样的灾难，她更没想到南巫会为了一己之私，毁了神树。

    “叶前辈说的一切都是真的。巫国师和巫印应该就是她那一位故人的后人了。”

    凤白泠思忖着。

    “白泠在大楚时，我与你见就有过第一面之缘，我就知道我与你有缘，这一次也是多亏了你才阻止了南巫。南巫有邪术侵害神树，破坏了我和尚印留在神树上的最后一丝封印，导致神树被毁，险些造成了不可挽回的损失。多亏了你啊。”

    巫国师一脸的感激。

    “巫国师，尚印大师是您的弟弟，让他送佛钵给小鲤也是您的意思？”，

    凤白泠明白了什么。

    巫国师笑着摇了摇头。

    “你说对了一半。尚印的确是我弟弟，但是他的决定与我无关。我与巫印分开后，他就以化名行走大陆。自从南麝一别后，我就再也没有见过他。佛钵乃是我巫家传的至宝，传给他之后。他一直也想找个传人，只是一直没有找到合适的人。想来，是他见你的女儿颇有天赋，这才叫佛钵传给了她。”

    说到这里巫长老的脸上闪过了一抹难过之色，她叹息道。不久之前我弟弟圆寂了。我也老了，只怕有生之年，无法找回四大圣印了。”

    凤白泠不禁唏嘘，没想到尚印大师已经去了，他她想到了早前叶凌月的那番话，她郑重其事道。

    “巫国师你放心，我会竭尽所能，帮你和尚印大师完成心愿的。”

    五大圣印，巫国师和尚印没能找，可凤白泠很清楚，她手中已经有了近四大圣印的存在。

    如今唯一不知所踪的就是金之圣印了，按照早前叶凌月所说，若是五大圣印齐全的话，那神树会再度焕发生机，让天下重新恢复太平。

    “我已经问过了南巫，她虽然破坏了结界，盗走了金之圣印。可金之圣印眼下并不在她手中。”

    巫长老头疼的正是这一点，原本她以为南巫是一时被仇恨蒙蔽了，才会做出如此大逆不道的举动，可是南巫却她的他所作所为，她并不后悔，因为这一切，都是巫神的指示。

    就在巫长老和巫灵儿死后不久，南巫国师都一直沉浸在痛苦之中，难以自拔，直到有一天睡中，她得到了巫神的指示，巫神让她毁掉神树，释放金之圣印，如此一来，她的仇就可以报了。

    巫神？

    凤白泠想到了早前吴家姐妹俩也是得到了神的指示，只是那不是巫神，而是魔神。

