    他的这句话，显然证实了苏晚璃的猜测。

    苏晚璃气愤的直冲到他的跟前，“景然，你到底有没有一点人性？折磨伤害我身边的人，你就这么痛快？我到底是哪里得罪你了！”

    “你没有得罪我，反而我很欣赏你。”景然缓缓起身，颀长挺拔的身躯犹如神祇，携着一种强势的气场，笼罩住苏晚璃纤瘦单薄的身躯。

    “慕千璃，你错的是你爱上了祁慕尘。”他摘下眼镜，一抹暗流愈加明显的从他眼底流泻出来，“失去最亲的人的滋味不好受吧？你要怪就怪祁家。”

    祁家？

    苏晚璃不明所以，她想搞清楚所有的事，但景然并没有要告知的意思。

    他挑起薄唇一角，看着苏晚璃美眸中带刺的锋芒，他现在只想一点一点掐灭苏晚璃眼中这道光。

    “早上我在书房里打电话你听到了对吗？”景然质问，看到苏晚璃翦水秋瞳中一闪而逝的微光，他更加肯定自己的猜测，继而启唇。

    “你知道了祁慕尘在仁心医院，所以你故意在我的面前表露你想出门散心的想法，让我当着你父亲的面无法拒绝。”

    “路上你又故意说要去什么樱花公园，其实你只是为了去仁心医院见祁慕尘，随口说了一个医院附近的景点。”

    景然打量着纹丝不动的苏晚璃，高大的身躯往她身后一站。

    “你真的很聪明，假装不舒服，而当时距离最近的就是仁心医院。”景然勾唇浅笑，缓缓俯首贴近苏晚璃的脸颊，温热的吐息在她耳旁闪烁，“可你不知道的是，我给你的新手机是带有精确定位和窃听器的。”

    什么！

    苏晚璃错愕的睁大美眸。

    她有猜到景然给她的手机里是装了定位的，但想不到居然还带有窃听器！“

    苏晚璃顿觉遍体生寒，她拿出手机，觉得分外恶心。

    她当着景然的面，将手机狠狠地砸在地上。

    “啪”的一声，手机屏幕四分五裂。

    “景然！你这个变态！”

    景然眸色一变，忽地伸出手紧紧地扼住苏晚璃的下颌，将她往墙边一抵。

    他好像是突然人格分裂一般，整个人暗黑笼罩，眼神阴鸷。

    “当你的梦想被人粉碎，当你最敬最爱的人被害死，你还能这么若无其事的说出这种风凉话吗？”

    “所以这就是你伤害无辜的理由吗！”

    苏晚璃毫不畏惧的迎面直视着景然骇人可怕的眼神。

    “景然，就算你恨祁慕尘，恨祁家的人，你可以连带着我也一起折磨，但是我的父母做错了什么？你以为你是古代皇权，杀人也要诛个九族吗！”

    见苏晚璃还是这么坚韧不屈，景然不禁笑了声，“慕千璃，你很聪明，但是你为什么始终都捉摸不透我对你的态度？”

    “……”苏晚璃困惑拧眉。

    他对她的态度是什么，她真的模糊。

    景然捏着苏晚璃的下巴，将俊容凑近到她的面前。

    “我对你，更多的是吃软不吃硬，如果你好声好气的求我，跟我认错，我马上把你妈妈还给你，可你如果还想跟我顽抗……”

    他顿了顿，眼里流转的冷光愈加可怕。

    “如果你还不肯向我低头，明天你就会在新闻里看到有个风韵犹存的贵妇，失足坠河而亡的惨剧。”

    听到这话，苏晚璃感觉自己的心似乎被一双无形冰冷的双手紧紧地遏住。

    景然拿起放在桌上的遥控器，忽地打开了面前的电视机。

    但电视屏幕上并没有在播放任何电视节目，显示的却是在人群往来的街头，司画情一个人面行走的身影。

    “妈妈。”

    苏晚璃看着画面中无助的司画情，恨不能马上将司画情拉到身边，但她真的力不从心。

    “我的人一直在跟着你妈妈，她暂时不会有事，可如果你再做一些令我不开心的事，我真的会让你体会失去至亲的滋味。”

    伴着景然威胁的话语，他指尖的力道也微微加重。

    苏晚璃拧起绒眉，感受到下颌处传来的疼痛，而她紧盯着电视屏幕的目光渐渐地黯淡下来。

    景然看着苏晚璃眼中逐渐消散的锋芒，满意的扬起笑容，“还不认错吗，嗯？”

    “不要伤害我的爸爸妈妈。”苏晚璃不得不妥协，眸子里的光芒硬生生的被景然给磨平，“我答应你，不会再去见祁慕尘。”

    “只是这样？”景然挑眉，再等一个令他更满意的答案。

    苏晚璃紧咬贝齿，握紧双拳。

    “如果我再去见祁慕尘，就惩罚我这辈子都再也见不到我爸爸妈妈。”

    在景然的胁迫下，苏晚璃发了这么一个毒誓。

    景然撩起唇角，笑得惬意。

    苏晚璃强忍住钻心的痛意，迫使自己平静，“你马上叫你的人把我妈妈接回来。”

    “你要是真那么在乎你妈妈，你今天就不该挑战我的底线去见祁慕尘。”景然松开手。

    苏晚璃本以为他释放了她，但他的手掌却又忽然一下摁住她的后颈，逼迫她咫尺距离面对着他，他的指尖穿过她的发丝，将她牢牢禁锢。

    “慕千璃，我要你记住这次的教训。”

    伴着他的话音落下，景然倏然间低头吻向苏晚璃的唇。

    苏晚璃慌乱闪避，景然的薄唇轻浅的掠过苏晚璃的脸颊。

    他不悦的敛眉，“慕千璃，你还要反抗我吗？”

    苏晚璃心有余悸的看着满身暴戾的男人，“景然，你要我做什么都可以，唯独这件事。”

    “哪怕一无所有，哪怕你父母，甚至祁慕尘死了，你也始终不肯低头是这个意思吗？”

    苏晚璃闻言愣住，一时之间，她竟然迷惘了。

    为了父母，为了最爱的那个男人，她只能这样任由景然摆布了吗？

    见苏晚璃失神怔愣，景然抬起手，细长的手指解开苏晚璃领口处的纽扣，一颗一颗往下。

    苏晚璃好像是个没有生气的布娃娃，这一刻，她被剥夺了顽抗的权利。

    她感觉自己就是个傀儡，景然能够恣意的操控她，威胁她。

    因为他手中捏着她太多的软肋。

    他轻而易举的，就能摧毁她心里的防线。

    而再卑鄙的手段，他都使得出来。

    景然动作轻慢的将苏晚璃的雪纺短袖衬衣脱掉，往地上一扔。

    苏晚璃里面还有件打底的吊带，他没急着脱，而是抬起手，手指绕过她的长发，轻轻闻了闻，“我曾经是说过，会让你心甘情愿的做我的女人，但如果这么做能让祁慕尘气得疯掉，对我而言，未尝不可。”

    他笑得邪佞，再次挑起苏晚璃秀气的下巴，映入他眼帘的这张淡雅美好的容颜，多少拨动了他心跳的速度，“只要你听话，我会对你温柔一点的。”

    他放低语调，说完便终于心满意足的吻向苏晚璃的唇……

