    “哥，你会不会自我感觉太良好了啊？”陶乐乐泼他冷水，“世杰是他哥们，他都不愿意见。你一个情敌，他没有让人把你轰走就不错了。”

    陶旭冬却笑起来：“我去会会他。看看他要怎么把我轰走。”

    陶乐乐：“……”

    ---

    蓝家的别墅里，蓝正泽正在一杯接着一杯的灌黄汤。

    他做梦都没有想到，最宝贝的女儿会这么坑自己。

    不仅把他辛苦经营几十年的公司给卖了，而且还是亏本抛售。

    等到他知道这个消息的时候，公司已经易主了。

    蓝正泽气的差点心脏病发，打电话给蓝裴芸质问，对方却始终关机。

    想着几十年的心血在一夜之间付之东流，蓝正泽连死的心都有。

    情急之下，他只身一人跑到叶氏集团想找叶世杰询问情况，可惜连大门都没进，就被保安给扔了出来。

    后来通过关系，终于打听到叶世杰和慕瑾谦是哥们，于是重新看到曙光的蓝正泽又马不停蹄的跑去找慕瑾谦，结果愣是让他在会客室等了一天，连慕瑾谦的人影都没见到。

    回到家里，看着偌大的别墅空无一人，他心灰意冷，只能用酒精麻醉自己。

    醉眼朦胧中，似乎看到一个熟悉的身影向他走来。

    “正泽，你怎么喝那么多酒？”

    再熟悉不过的声音。

    蓝正泽的酒醒了一半，他重重的闭了闭眼睛，再度睁开，终于看清了站在眼前的人：“晚晴！怎么是你？”她不是说今生今世都不会再踏足这里一步的吗？这才过了不到一个月，怎么就……难道今生今世那么短？

    眼中惊喜的光一闪而过，取而代之的是冷漠的表情。

    “正泽。我看到新闻就赶过来了。”裴晚晴说，“公司的事情到底是怎么回事？为什么你前脚把股份给了她，后脚就被她给卖了呢？”

    “这件事情你还好意思来问我？”蓝正泽瞪了裴晚晴一眼，冷声开口，“不是你那个好女婿在背后捣的鬼吗？你现在来是什么意思？看我笑话？还是向我来展示你的胜利？”

    “正泽！你在说什么呀！”裴晚晴被他说的一头雾水，简直不知道该怎么接，“我怎么完全听不懂你的意思啊？这和瑾谦有什么关系？不是蓝裴芸卖掉的公司吗？”

    “是芸芸卖掉的公司不假，可你知道买主是谁吗？”蓝正泽说起这个，气就不打一处来。

    “买主？”裴晚晴想了下：“新闻上好像说是叶氏集团。”

    “好像？”蓝正泽像是看笑话似的看着裴晚晴，“晚晴，你什么时候也学会了演戏啊？装傻充愣的功夫可不是盖的。我以前怎么就没看出来呢？”

    “演戏？你什么意思啊？”裴晚晴一头雾水，“正泽，你是不是喝多了？我扶你过去躺躺，休息一下，我们再聊吧。”

    裴晚晴的手刚刚碰触到蓝正泽的衣角，却被他大力甩开，怒目直视的吼道：“够了！裴晚晴！你无需在这儿惺惺作态，猫哭耗子假慈悲！好歹我和你夫妻一场，你却这么害我，真恶毒！别再装了，赶紧滚，我不想再看见你！”

    “正泽！你……”裴晚晴无辜的看着暴怒的蓝正泽，不知道自己究竟做错了什么，惹得他如此恶语相向。

    “我有冤枉你吗？”蓝正泽冷笑：“叶氏集团的总裁和你那个好女婿慕瑾谦是从小玩到大的好兄弟，他突然收购我公司的股份，还不是受了慕瑾谦的指示。为了搞垮我的公司，你们处心积虑，不择手段。看芸芸没有经验不懂经商，三哄两骗的就让她跳进你们布置的陷阱里。看着我毕生的心血毁于一旦，看着你的阴谋得逞了，很开心，很得意是不是？”

    “正泽！原来你这么想我的？我和你夫妻二十多年，在你眼里我就是这样的人？呵呵！”裴晚晴笑了，笑中带着苦涩，带着泪，带着悲悯，“我根本不知道你所谓的阴谋，也不知道叶氏集团总裁和瑾谦的关系，更不会相信瑾谦会做出这样的事儿来。

    我只是偶然看到新闻，知道公司被卖了。怕你出事，我抛下琳琳，好心好意过来看你，却被你冤枉成这样。算我枉做好人！我错了，我真的错了。我做错了很多很多。我千不该万不该，明知当年你心里有人还嫁给你；不该同意和你离婚了，还放心不下，过来看你；更不该违背自己的誓言，又踏足蓝家。”

    蓝正泽愣了愣，半晌吐出一句：“知道自己做错了就赶紧给我滚！再也别出现在我的眼前！”

    “放心，我马上走，不会多留一步。”裴晚晴擦干眼泪，面无表情的看着他，“事到如今，你还是如此执迷不悟。那好，离婚手续加紧办吧，蓝家的钱我一分都不会要，你把离婚协议拿来，我签个字就可以了。以后你是生是死都与我无关，你好自为之。”

    说完，她再不看蓝正泽一眼，快步走了出去。

    走到门口的时候，正巧看到蓝裴芸的车开进了别墅，在她跟前停了下来。

    蓝裴芸从车里下来，“呦！裴姨。怎么这会儿过来了？不是说再也不进这个家门的吗？怎么那么快就食言了？呵呵！有些人啊，说话就和放屁一样。”

    裴晚晴似乎对于她挑衅侮辱的话早已习惯，冷冷的睨了她一眼，抬脚就要走。

    “别走呀！看见我就走，是不是做贼心虚呢？”蓝裴芸拦住她的去路，“怎么？看到爸的公司被卖了，想问他来要钱？我告诉你，那些股份是爸给我的，卖的钱也理所应当归我，你一分都别想要。”

    “我不是来要钱的。我只是怕正泽伤心，来看看他而已。你别以小人之心度君子之腹。蓝家的那些钱我一开始就没打算要，现在更不会要。”裴晚晴说，“倒是你，明知公司是你爸的命根子，却把你爸一生的心血随随便便给卖了，你对得起他吗？”

    “住口！你是个什么东西？还轮不到你来教训我！”蓝裴芸恶狠狠的瞪着她，“你管好自己的女儿就好了。敢来管我？股份爸已经给了我，我想怎么卖就怎么卖，我想卖给谁就卖给谁，你管得着吗？担心我爸？呵呵！你都要和他离婚了，还假惺惺的过来。我看你是来看他的笑话的吧？”

    “呵呵！你们父女俩还真像！”裴晚晴嘲弄的口气，“都那么喜欢冤枉人，连语气都一模一样。”

    蓝裴芸愣了愣，虽然没听懂裴晚晴话里的玄外音，可看裴晚晴的表情，直觉告诉她，这肯定不是什么好话。

    “我看你和你那个宝贝女儿才像呢。”蓝裴芸毫不客气的还击，“你和我爸前脚闹离婚，你女儿和女婿后脚也跟着闹离婚，你说像不像？哈哈，真好笑！”

    蓝裴芸笑的前仰后合，夸张的连眼泪都笑出来了。今天，她和慕天翔碰面，得知这个消息的时候，开心的差点笑岔气。这段时间来的所有阴霾和怨气，在这一刻似乎都得以宣泄了。

    慕天翔的心情也很好。只要慕瑾谦有不好的消息爆出来，他就开心。

    本来两人还在密谋过几天要好好教训蓝裴琳一番，为的就是给慕瑾谦致命的打击，如今似乎要改变策略了。

    裴晚晴惊讶的瞪大了眼睛，蓝裴芸的笑声像是尖刀，一刀刀的割着她脆弱的耳膜，“你说什么？琳琳和瑾谦闹离婚？”怎么可能？前几天两个孩子不还好好的吗？在她跟前恩爱有加，怎么一眨眼的功夫要闹离婚了？

    她不信，她一个字都不会信！如果真的闹离婚，为什么刚才在机场的时候，她一点儿都看不出蓝裴琳有什么异样呢？

    哼！肯定是蓝裴芸故意气她才这么说的，“你骗我的是不是？”

    “哈哈！看样子你还不知道啊！”蓝裴芸笑的更得意了，“这件事情早就闹的街头巷尾都知道了，也只有你这个傻瓜还被蒙在鼓里。既然你不知道，我就再清清楚楚的告诉你一遍。你的宝贝女儿蓝裴琳和你的好女婿慕瑾谦，他们要离婚了。

    呵呵！听说是慕瑾谦在外头有新欢了。这也难怪了，人家是什么人啊？刚刚荣升为慕氏集团的董事长，你女儿只是个小老师而已，又带着个离婚的娘在身边，整天唉声叹气的多晦气啊！要是我，肯定也出去找乐子，是不是？男人嘛，有哪个不喜新厌旧的？不过你那个女儿吧，也真是没用，每次都看不住自己的男人。一次这样，两次也是这样。我看你啊，还是回家好好劝劝她，让她别再找男人了。你们母女俩，两个弃妇以后一起过得了。”

    裴晚晴的脑子里嗡嗡嗡作响，蓝裴芸后面挖苦讽刺的话，她多半都没听清。难道真的是因为自己跟在女儿身边，才成了她的负累的吗？可是这也说不通呀。她搬来慕瑾谦的别墅才不到一个月，怎么那么短的时间，慕瑾谦就劈腿了？完全不合常理呀！

