    环绕这座城池的城墙，足足有五六十米高！

    而现在，城墙外面竟然出现一颗巨大且恐怖的巨人头颅！

    也就是说，城外出现了一个高达五六十米的巨人！

    这尼玛，真的是一星副本吗？

    这副本是怎么通过脑网络审核的？

    班级之间的对决，怎么可以出现那么恐怖的东西！

    就在九班学生震惊之际，有人快速冷静下来！

    “大家不要紧张，这的的确确是一星副本！”

    “就像是我们给八班创造的僵尸副本那样！”

    “僵尸看似无敌，其实存在致命的弱点！”

    “也就是说，城墙外面那个超大型巨人，只是模样吓人，其实很好应付！”

    听到这样的话语，九班学生们尽皆从惊慌之中冷静下来！

    而就在这时，位于城外的超大型巨人，它抬起脚，狠狠往城门上踢了一脚！

    嘭！

    城门在一瞬间炸裂！

    碎屑纷飞，恐怖冲击波宛若风暴，席卷了整座城池！

    目睹这一幕，别说是九班的学生，就连八班学生也傻了眼！

    这吨位，这破坏力，根本不可能存在于一星副本！

    一星副本里面的一切，都很弱的好不好！

    刚才八班的学生们，只是配合陈铭提升了下城墙，制作了一些名为立体机动装置的东西。

    从目前的情况来看，陈铭显然是对副本的设定进行了修改！

    守城副本的具体情况，他们也一无所知！

    “抗议，我要抗议！”九班大腹便便的班主任位于副本高空中，他愤怒地朝杨御心大吼！

    “你们八班作弊，你看看那个超大型巨人的威力，这根本不是一星副本该有的东西！”

    “你们八班为了赢，真可谓是不择手段，这绝对不是什么一星副本，这起码是三星副本！”

    “而且，以八班学生的精神力，绝对做不出三星副本，杨御心，你肯定违规参与了副本的制作！”

    面对指责，杨御心挥手召唤出一串数据，“张老师，你可不要血口喷人，副本的创造与修改全都有数据记录！”

    “况且，副本创造出来之后，网络会对副本进行评级，我们班将其用于对决，自然也通过了学校的审核！”

    “你不相信，完全可以查看数据记录！”

    大腹便便的张老师接过那串数据。

    顿时间，他看到了这个副本的创造与修改记录。

    这个名为守城的副本，其实是个中规中矩，没有任何亮点的副本。

    然而，就在九班进入副本的三分钟前，陈铭竟然动员八班学生对副本进行修改！

    以那个超大型巨人的战斗力来算，这个副本绝对不是一星副本！

    不过，超大型巨人并非是九班要抵抗的对手！

    超大型巨人，只能算是过场动画。

    所以，综合各个方面，这个副本被评为简单的一星副本！

    超大型巨人破开城门之后，一大群高度在几米和十几米之间的巨人，涌入了城池中！

    那些巨人身无寸缕且神态怪异，让九班的学生们尽皆感到毛骨悚然！

    那些巨人有些行动迟缓，有些行动迅速，发现九班学生后，它们一窝蜂来袭！

    九班的学生迅速爬上屋顶，躲避那些巨人。

    通过观察，他们得出了一些结论！

    “大家不要害怕，八班是故意将那些鬼东西，设定成为这种奇形怪状！”

    “实际上，那些巨人的本质，与丧尸没有什么区别！”

    “现在，大家注意躲避巨人的袭击，同时试着找寻巨人的弱点，以及收集可以使用的武器！”

    九班的学生迅速分组，各司其职，应对巨人所带来的危机！

    没多久，他们找寻到了大量的立体机动装置。

    虽然不知道那些东西是什么，但他们将立体机动装置穿戴好之后，立马能熟练使用立体机动装置！

    这样一种情况，自然属于副本的设定！

    获得武器之后，有人驾驭着立体机动装置，轻而易举将一头巨人砍翻在地！

    目睹这一幕，九班的学生尽皆哈哈大笑起来！

    “我就说嘛，一星副本的难度极低！”

    “一旦找到武器，分分钟就能应对！”

    然而，九班的学生没有高兴多久。

    那头被砍翻的巨人，它的伤势竟然以肉眼可见的速度愈合，然后重新站了起来！

    “我擦，自愈能力这么强，这该怎么搞？”

    “同学们，这东西和丧尸差不多，杀死丧尸的办法是爆头，我们也把这东西的头给爆了！”

    九班的学生们一起联手，瞄准一头巨人的脑袋进行攻击！

    转眼间，被爆头的巨人扑通倒地！

    可没过多久，被爆头的巨人竟然复原了！

    这样一种情况，直接让九班的学生集体懵圈了！

    这些巨人们的自愈能力未免太强了，这尼玛怎么杀啊？

    接下来，九班的学生不断尝试用各种办法猎杀巨人！

    可不管是爆头，还是摧毁心脏，或是将巨人一分为二，各种各样的办法都没能杀死巨人！

    不知不觉间，时间过去了三十分钟，虽然迄今为止，九班学生全员存活，一个都没有被巨人杀死下线。

    但是，面对杀死十个入侵者的任务，他们完全不知道该如何完成！

    切后颈肉啊！

    快点切巨人的后颈肉！

    大腹便便的张老师，焦急无比地在心里大吼！

    刚才他浏览了守城副本的数据，自然知晓了巨人的弱点！

    他咬牙切齿地往高空中看了眼，陈铭与八班的学生们位于高空，俯瞰着这个副本！

    就是那个鸡贼的小子，想出如此奇葩的设定！

    巨人的头颅被砍下都不会死！

    因为这样一种情况，所以导致九班的学生忽略了巨人的脖子！

    这是一种颠覆常识的设定，这样一种情况，类似憋气就能躲避僵尸！

    陈铭这是以其人之道还治其人之身！

    大腹便便的张老师被气得半死，却无可奈何！

    他只能眼睁睁看着九班的学生一次次猎杀巨人，然后一次次无功而返！

    只要给九班学生足够多的时间，他们肯定能发现巨人的弱点！

    但是很可惜，守城副本持续的时间是六十分钟！

    转眼间，六十分钟倒计时结束！

    虽然九班学生全员存活，但他们未能完成副本任务！

    这场班级对决，胜利者是八班！

