
　　“牛魔王的弟弟被杀了。”

　　“红孩儿也成了陈太子的奴仆。”

　　“牛魔王夫妇更是跪拜在陈昭面前，哪里还有半点妖王气概？”

　　“没想到这朱紫国太子，竟有如此高强的本领，当真恐怖如斯！”

　　“不止呢？听说为了救她孩儿，铁扇公主献出芭蕉扇，可是那太子根本看不上！”

　　七绝岭的消息，迅速传遍了西牛贺洲诸多妖族,几乎各方各地，都在谈论。

　　什么盘丝洞、什么木仙庵，什么黑水河、平顶山，甚至狮驼国的三大妖王，也都齐齐震动。

　　说起来这狮驼国和狮驼岭，就在朱紫国国境之西，与王城相距七千里，大军行走四个月就能赶到。

　　这在古代来说，两国距离算是近了。

　　“三弟，我与你二哥商谈许久，均觉得那朱紫国太子的法力远在我二人之上，不过三弟你出身高贵，法力强大，天下少敌，若是那朱紫国太子举兵来犯，你可敌得过？”

　　狮驼岭狮驼洞内，大哥青毛狮子怪对三弟金翅大鹏雕说道。

　　旁边的黄牙大象同时点头，也一起看向三弟。

　　老三金翅大鹏雕面色转冷，嘿嘿一笑：“说起来我与他有杀亲之仇，这朱紫国太子杀了我同胞大姐的两个幼子，若非如来佛祖说他有劫难在身，我早就将他捉来吃了。不过两个兄长放心，他若不来，我饶他一命。他若来了，我连朱紫国上下，吃的一干二净。但我们三人，终究要吃取经人,以永寿无疆之意，切莫忘记。”

　　“我等自不会忘记。”青毛狮子和黄牙老象一同说道，同时心中长舒一口气。

　　要知道牛魔王的实力，不在他们之下。

　　连他都服软，三個老妖也够呛敌得过。

　　能不与他为敌，那自然最好不过。

　　……

　　灵山，大雷音寺，佛祖居室。

　　我佛世尊十大弟子当中，以阿难陀多闻第一。

　　是以灵山之上，他第一个听闻陈昭七绝岭之事，禀告佛祖。

　　佛祖沉默许久，睁开眼睛，微笑道：“无妨，无妨，这是一个心存仁慈的智者，以功德成圣，贫僧看不透他与我佛恩怨,遍视诸佛菩萨，倒是降龙罗汉与他有旧。”

　　降龙罗汉正在一旁随侍,闻言微微一怔，忙双手合十，禀道：“世尊，弟子与他并不认识。”

　　世尊哈哈大笑：“佛法万千，当知周天之事，亦应知过去未来种种是非，三千瑞流之中，总有两条长河交汇，或许你二人在那里相识吧。”

　　降龙罗汉与阿难陀面面相觑，不明所以，却也不敢多问，只是合十而退。

　　但佛祖却又道：“阿难陀，召观音尊者过来，我与他有话要说。”

　　“弟子遵命。”

　　稍顷，观音菩萨赶来，世尊便与他漫步在院子之中。

　　众僧都知两人有大事要谈，俱都远离。

　　只见这庭院之中，仙猿摘果入桃林，却似火烧金；白鹤牺松立枝头，浑如烟捧玉。彩凤双双，青鸾对对。

　　彩凤双双，向日一鸣天下瑞；青鸾对对，迎风耀舞世间稀。又见那黄森森金瓦迭鸳鸯，明幌幌花砖铺玛瑙。

　　东一行，西一行，尽都是蕊宫珠阙；南一带，北一带，看不了宝阁珍楼。

　　天王殿上放霞光，长老堂前喷紫焰。浮屠塔显，优钵花香、正是地胜疑天别，云闲觉昼长。红尘不到诸缘尽，万劫无亏大法堂。

　　世尊问道：“观音尊者，罗睺罗现在如何？”

　　罗睺罗是佛祖出家前所生嫡子，十五岁出家，在佛陀十大弟子当中密行第一。

　　“启禀我佛，罗睺罗密行为本，化身金蝉子，脱身于南瞻部洲东土中国境内，满月出家，今父母俱亡，正在洪福寺长老门下修行，佛法造诣日渐精进。”观音菩萨禀道。

　　“我欲使金蝉子西行求经，以得大乘佛法，如今可着行否？”

　　菩萨低头沉思片刻，缓缓摇头：“只怕不妥，以贫僧观之，今正是金蝉子佛法精进之时，正欲苦思苦修，不可远涉江湖。”

　　佛祖缓缓点头：“既然如此，那就让他继续修行吧，待佛业完备，再做打算。”

　　他顿了顿，又道：“此事贫僧已经与阿弥陀佛、太清大天尊、玉清大天尊、玉帝大天尊商议过了，各方俱已点头，待金蝉子功课圆满之日，可早做打算。”

　　观音菩萨躬身行礼：‘贫僧谨遵法旨，不过现在看来，金蝉子再苦修七年，便能固我佛理，有西行之能。’

　　富足连连点头，赞道：“善哉，善哉，果然是观音尊者，神通广大，办事妥帖。”

　　……

　　万寿山五庄观中，有一尊仙，道号镇元子，混名与世同君，他法力广大，门下出的散仙，也不计其数，许多在天庭任职，也有许多在海外得道，俱都有正果。

　　但他一向低调，少有人知，以至于到了这个时节，手下只剩下四十八个弟子。

　　而且这四十八个弟子当中，多有根骨不假之人，比如最小的两个弟子清风和明月，一个一千三百二十岁，一个一千二百岁，每一个都比牛魔王大，但是根骨甚差，法力低微，难以成道。

　　若是这样的弟子出门，只会让人觉得五庄观不入流。

　　这般下去，再过一些岁月，只怕镇元子连弟子都招不到了。

　　堂堂地仙之祖，岂不是要在三界之中丢尽了脸面。

　　“这陈昭掌杀如意真仙，如今又困住了红孩儿，让牛魔王夫妇跪地求饶，如今已经威震苍穹，若是能和他有所牵扯，我五庄观的大名应该就传扬出去了。

　　“不行，他的名声只会越来越响，还是从长计议，决不能在这个时候蹭热点，否则会被明眼人看穿。”

　　……

　　西牛贺洲的妖界，不断传出种种震恐之声。

　　但是在那些正果仙界，却是平静如潭。

　　只不过潭水下面暗流涌动，不为外人而知也。

　　但是在朱紫国的七绝岭，却是一片生机勃勃。

　　因为要建设经济特区，又不断有迁移来的百姓，因此朝廷已经将足够的粮草和钱财拨付过来，大家不愁吃喝穿戴，只要在官差的安排下干活就是。

　　什么，你说漂没？

　　呵呵，上个月有个户部的小官扣下了一批经手的钱财，结果第二天就被江彬杀上门，抄家灭族了。

　　从此无人敢玩漂没的把戏了。

　　陈昭坐镇七绝岭，时时刻刻关注每一点每一面的进度。

　　因为封建时代，管理水平和众人的积极主动性十分低下，需要他手把手的教授。

　　当然，在古代的环境下，纵然他们再积极，限于生产力，很多东西也造不出来。

　　比如水泥。

　　所以陈昭留下了红孩儿。

　　这家伙在火焰山修炼了二百年，练出了三昧真火的神通。

　　而七绝岭缺煤，难以大规模建设砖窑、水泥窑之类的。

　　毕竟漫山遍野的柿子树，也不能去砍了这些去烧火吧？

　　那不就是本末倒置了吗？

　　但是有红孩儿，一切问题迎刃而解。

　　他的三昧真火，哪怕放水也能熊熊燃烧，烧制砖瓦水泥更是轻松如意。

　　很快，七绝岭便陷入了忙碌之中。

　　一条条宽阔的水泥路通向远方，一栋栋宽敞的住宅、商铺星罗棋布，一座座工坊、一间间校舍拔地而起。

　　五千户，两万多人，或进入工坊，或租赁商铺，或进了校舍教书学习。

　　七绝岭经济特区，很快便步入正轨。

　　等到第二年，各种柿子做成的产品在精美的包装下，卖遍了朱紫国城市乡村，还有大量出口邻国，

　　仅仅第二年，七绝岭经济特区便实现盈利，而朱紫国的国库收入也大幅度增长。

　　消息传来，举国震动。

　　忽忽数年过去。

　　在陈昭的带领下，七绝岭经济特区经济飞速发展，已经可以用腾飞二字来形容了。

　　这几年来，陈昭不但带领百姓加工柿产品，还开发出了瓷器、丝绸等产品，这些产品精致美观，远销国内外，深受使用者的好评。

　　有人说，朱紫国的瓷器、丝绸，已经不亚于中土的天朝上国。

　　便是天竺国、波斯国也不远万里，前来购买。

　　因此七绝岭和朱紫国的国库收入也飞速增长。

　　借助经济增长，七绝岭的人口也日益增多。

　　不但有朱紫国内的百姓为了追求好生活，不远千里去讨生活，带去了丰富的人力资源。

　　便是邻国，也有不少人拖家带口赶来。

　　这朱紫国七绝岭的东方，乃是本钵国，是一个小国，产珍珠美玉，骏马美人，往常因为八百里七绝岭，两国交通不便，一向往来极少。

　　但如今道路已通，两国的商人开始源源不断的将七绝岭的产品运往本钵国，大量的珍珠美玉和骏马源源不断的流入朱紫国，而本钵国的姑娘也以嫁到朱紫国七绝岭为荣。23sk.Com

　　这样一来，本钵国日渐奢侈，但国库收入却开始减少，百姓们的生活水平也逐年下降。

　　这一日，本钵国召开朝会。

　　国王道：“这几年来，百姓们面有菜色，国库内也变得贫乏，今年给祭赛国的贡品都几乎凑不齐了，只怕长此以往，国将不国了。诸位爱卿，如何看待此事？”

　　“大王！”户部侍郎赶快出来甩锅：“此时是臣已经查的十分清楚，这几年来朱紫国的货物在我国大为畅通，把我国的珍珠美玉全部吸走了。”

　　“不错！”户部尚书也道：“大王，这朱紫国着实可恶，在与我国交界的地方建立了什么经济特区，无论是工坊、种田还是读书，都享有优惠，以至于许多商人都扑倒哪里，将这些货物卖到我国，臣以为我国当做出反应。”

　　“反应，什么反应？”国王问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1144章 三味真火是生产力啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 