    第419章第419：祝两位度过愉快的夜晚

    初窈说她忘记了刚才的问题，那么男人便耐心地重复一遍。

    “这次你保护我，以后我保护你。”

    初窈皱着眉，看上去像是在认真思考。

    大概过了一分钟，薄南弦再次询问：“你答不答应？”

    初窈对上男人漆黑的双眸，一脸无辜地问：“可是我们刚才不是在说拿口罩的事情吗？”

    薄南弦：“………”

    这女人的酒量比他想象的差多了。

    他抬手揉了揉太阳穴，沉声道：“可以给你口罩,但你必须跟我一起去拿。”

    “你自己去。”初窈的手还捂着自己的脸。

    薄南弦：“如果你担心被偷拍，那我倒有一个好办法。”

    “什么办法？”

    “我抱着你，你用西装盖住自己的脸。”

    初窈连续眨了好几下眼睛，然后拍了下手，似乎觉得这个办法真的很不错，“那就这么办。”

    男人唇角上扬，眸底浮上了笑意。

    没想到她居然会答应。

    初窈将身上的西装外套脱下来,拿在手里,催促道：“好了，快点！”

    “嗯。”薄南弦一只手穿过她的膝盖窝，另一只手搂住她的肩胛骨，指尖虚虚落在她的腋下，心脏跳动的频率也一点点加速。

    初窈连忙用西装外套把自己的脑袋罩住。

    这样就安全了，她松了一口气。

    薄南弦并没有打算带她去车上拿口罩，而是从西餐厅的另一扇门来到酒店大堂。

    一束束金色光芒从那极具奢华的三层巨型水晶吊灯投落而下，白色花纹的大理石地板纤尘不染，光可鉴人。

    值班经理接到消息，早已在大堂恭候多时。

    男人佳人在怀，长腿迈出的每一步都透出一股矜贵不凡的气质，值班经理是个人精，立刻上前询问：“您好，请问是薄先生吗？”

    “嗯。”薄南弦冷淡地应了一声。

    值班经理当即笑道：“已经为您准备好总统套房，请往这边走。”

    薄南弦继续迈步，心思却在怀里的人身上。

    她怎么没反应，该不会是睡着了？

    电梯直达顶楼的总统套房,值班经理将门打开，态度恭敬道：“有什么需要随时叫我，祝两位度过愉快的夜晚。”

    薄南弦没理会，抱着初窈径直来到房间，轻轻地将她放置在柔软的床上。

    如海藻般的黑发铺落在白色的被褥上，在这样强烈的黑白对比之下，衬得女孩的脸愈发白里透红。

    真的睡着了。

    她双眸紧闭，卷翘浓密的睫毛如同鸦羽一般，垂落在眼睑下的阴影像一把可爱的小扇子。

    一缕发丝落在她嫣红的唇上，薄南弦伸手将头发拾起，没有马上放下，而是捏在指尖摩挲把玩。

    片刻后，初窈翻了个身，头发丝也被她带走了，用后脑勺对着男人。

    “真是没心没肺。”薄南弦无可奈何地低笑一声。

    他站起身，去浴室里洗了条毛巾，给她擦了擦脸。

    “我要睡觉。”初窈咕哝一声，伸手推着男人的手。

    “没良心。”薄南弦皱着眉，坐在床沿边看着她，心中突然感到奇异。

    他这辈子还是第一次给人擦脸。

    (本章完)

