    谁也没有想到，王战会出面。

    感受到王战身上弥漫而出的恐怖威压，那名神境初期的中年大汉，面色苍白到了极点。

    这一刻，他感觉自己面对的不是一个人，而是一个来自地狱的恶魔，对方一个念头，就能杀他于无形之中。

    他的后背，瞬间被冷汗浸湿。

    四周全都是人，这一刻所有人全都看向了他，他只觉得脸上火辣辣的滚烫。

    至于杨辰，从始至终，就连看都不看他一眼，仿佛他刚才并不是在问杨辰。

    “王战，你什么时候开始，变成一条忠诚的老狗了？”

    就在这时，龙皇族的方向，一道中年身影，满脸戏谑地看向王战问道。

    王战眉头顿时皱了起来。

    他曾经身为龙皇族的神境强者，又怎么会认不出龙皇族的人？

    中年人不是别人，正是龙皇的次子，龙科，也是之前去爱民医馆，找王战和龙天宇麻烦的龙飞扬的父亲。

    自从龙天宇武道被废之后，龙天宇的父亲龙科，也被渐渐收回权利。

    如今的龙皇族，龙科一脉，才是最强的一脉，而龙科，如今风头正盛，深受龙皇重视，传闻有可能成为龙皇族的继承人。

    此时，他的身边，那日陪着龙飞扬去爱民医馆闹事的神境中期强者龙江，也在。

    然而龙江，并不是龙皇族阵营中，实力最强的那个。

    一名满脸皱纹的老者，深邃的双眸，如同鹰鹫的眸子一般，此时正凌厉无比地盯着杨辰。

    似是感受到了老者的目光，杨辰转头，与老者的双目对在了一起。

    就在杨辰跟老者目光对上的那一瞬，顿时有些恍惚，感觉自己像是置身地狱之中。

    但也只是一瞬，杨辰就从对方的目光中脱困，嘴角勾起一抹不屑的弧度，随即目光回正。

    老者那双鹰鹫般的双眸中，终于露出了几分惊讶之色。

    他从小就联过瞳术，在与人战斗的时候，他可以让对方陷入幻境，甚至是沉睡之中。

    强者交手，胜负在瞬间可以分出。

    一旦跟他实力相当的强者与他对上，他只需要让对方陷入幻境中一瞬间，就足够他取了对方性命。

    可是刚才面对杨辰的时候，杨辰也只是刚被他盯上的那一瞬间，有那么一瞬的反应，便立刻恢复了正常。

    就在老者惊讶的时候，杨辰心中也多了几分凝重，他知道九州皇族中，存在一些很强，而且有特殊手段的强者，却没有想到，竟然遇上了一个会瞳术的强者。

    刚才那个龙皇族的老者，只有神境后期的实力，但是结合瞳术，绝对可以发挥出神境巅峰的实力。

    这种强者，一旦突破到了神境巅峰，即便是他，都会感觉到棘手。

    “怎么不说话？是狗主人不下达命令，你就连回应我的勇气都没有吗？”

    龙科见王战不理会自己，顿时一脸戏谑地问道。

    王战皱眉，刚要说话，就听杨辰说道：“狗喜欢狂吠，当一条狗对你狂吠的时候，如果你要回应他，岂不是跟他一样了？”

    “杨先生教训的是！”

    王战面色顿时缓和，连忙坐在了杨辰的身边。

    “砰！”

    龙科一拍桌子，直接站了起来，怒道：“小子，你骂谁是狗？”

    然而杨辰却看都不看他一眼，仿佛真当龙科是一条对着他狂吠的疯狗。

    “混蛋，你找死！”

    龙科彻底暴怒。

    “殿下……”

    就在这时，龙科身后那个会瞳术的老者，忽然制止了龙科，一脸凝重地说道：“那个年轻人，很强！”

    “什么？”

    龙科只知道杨辰很强，却没想到，就连瞳术老者，竟然都说杨辰很强。

    龙江也开口道：“殿下，童野说的没错，那个家伙很强，就是他，从我们手中敲诈了一百亿。”

    他身边的两名神境强者，都如此说道，这让龙科面色难看到了极点。

    “既然如此，那就想让他在多活一会儿！”

    龙科咬牙切齿地说道。

    原本那些看热闹的众人，在看到龙科息鼓偃旗之后，一个个脸上都是惊讶。

    毕竟在众人眼中，九州皇族已经是站在九州巅峰的顶尖家族了，此时竟然有人敢当众说龙皇族的人是一条狗。

    更让众人震惊的是，极有可能成为未来龙皇的龙科，竟然不说话了。

    这一刻，许多人的目光，都落在了杨辰的身上，对于这个有资格坐在贵宾席位上的年轻人，十分好奇。

    “杨先生，我们又见面了！”

    就在这时，一名身材妖娆的貌美女子，笑呵呵地看向杨辰，主动打招呼。

    上官皇族，上官柔！

    就在众人都在疑惑上官柔的身份时，只见她坐在了杨辰身边的贵宾席上，一脸柔和地笑容。

    对于这个女人，杨辰并没有任何感觉，只是淡淡地看了上官柔一眼：“这边有人？”

    他身边的位置，本是准备留给马超的，没想到被这个女人给霸占了。

    上官柔轻轻一笑：“杨先生放心好了，我只是找你说几句话，说完了就离开。”

    说罢，她靠近杨辰的耳边，小声说道：“杨先生，今天的燕都之王争霸赛，其实是一个局，就算你真的能拿下冠军，也未必能继承帝村。”

    只说了这么一句话，然后她便起身离开。

    等杨辰回过神的时候，上官柔已经回到了她的座位。

    杨辰面色不动，但是内心却充满了震惊，虽然这才是他跟上官柔的第二次见面，但不知道为何，他却愿意相信上官柔说的话。

    难道说，这次燕都之争，真的只是一个局？

    那究竟是何人，竟然敢做这么大的一个局，用整个九州的顶尖强者，当棋子吗？

    如果真的是这样，那做这个局的人，未免太恐怖了？

    越想，杨辰内心越是震惊。

    四周那些强者，在看到上官柔在杨辰耳边说了什么话之后，也都是一脸好奇。

    “杨先生，发生什么事情了？”

    坐在杨辰身边的王战，感受到了杨辰面色有些变化，一脸凝重地问道。

    杨辰微微摇头：“没什么！”

    不知道为何，他内心忽然多了几分担忧，总觉得今天的燕都之王争霸赛，会出大事。

