
　　“小默，你从家开车回来，一定很累吧？”苏丽丽温柔地看向陈默，心疼地说，“我给你按摩按摩。”

　　果然成熟女人会疼人…陈默忍不住在心里感慨，他躺到床上，闭上眼睛，“好姐姐，帮我揉揉太阳穴吧，开了一天车，精神疲惫。”

　　“好。”苏丽丽红唇轻启，坐到陈默身边，伸出修长纤细的手指，在他太阳穴上轻轻按压。

　　陈默换了个更舒服的姿势，枕在苏丽丽的大腿上。

　　饱满圆润有弹性，枕着特别舒服，堪称最豪华舒适的枕头。

　　还有无微不至的香氛服务。

　　诱人的香味啊！

　　还有淡淡的大白兔奶糖的味道。

　　咕咚···陈默忍不住吞咽下口水，他突然食指大动，想要吃些什么。

　　十一刚过，白天的温度还可以，苏丽丽在家穿着一身淡青色居家服，上衣是系扣的。

　　宽松的居家服被高高撑起来，显出惊人的弧度。

　　我丢！

　　陈默透过衣服门襟的缝隙，看到了他垂涎欲滴的东西。

　　他伸出魔爪，后面不言而喻。

　　···

　　囡囡在客厅看动画片，还是熊出没，最近这个动画片特别受欢迎，不仅孩子喜欢看，很多成年人也喜欢。

　　俺的树！

　　卧室的门关着，客厅里电视机的声音不小，囡囡没有发现什么异常。

　　就是···麻麻和陈默叔叔好像消失了好久啊！

　　“麻麻，陈默叔叔，你们在哪里呀？囡囡一个人害怕。”她小跑着去厨房找，去卫生间找，去次卧找。

　　找到主卧的时候，发现进不去，门锁着。

　　只听到里面传出来窸窸窣窣的声音，也不知道麻麻和陈默叔叔在里面干什么。

　　“麻麻，你和陈默叔叔在你面前做什么？”小孩子不懂就问，简单直接，他们还没有推理和联想能力。

　　过了几分钟，苏丽丽慌张地打开门，脸色有些红润，像是被滋润过一样。

　　居家服的扣子系错了一颗。

　　她把囡囡抱起来，回到客厅，“囡囡想吃水果吗？麻麻给囡囡洗提子好不好？”

　　“好~”囡囡很喜欢吃提子，特别是红提，忘记了刚刚找麻麻和陈默叔叔做什么。

　　等苏丽丽洗了一盘提子回到客厅的时候，陈默才慵懒地出来，身上的衣服皱巴巴，不是很平整，像是穿着衣服在床上滚过一般。

　　吃了几颗提子，陈默离开，他今晚很忙。

　　到楼下取了车，直奔几百米开外的LAB优适健身，他约了Amy的私教课。

　　“老板好！”

　　“老板好！”

　　从进了LAB优适健身的大门，便一直有人跟陈默打招呼。

　　他是健身房老板的事情，李曼已经告诉了所有员工，让所有员工对老板礼貌周到些。

　　不得不说，这一次，陈默感觉很舒服，感觉健身房就是为他一人开的一样，想用什么设备，都会及时空出来。

　　国庆几天没锻炼，吃了不少东西，但陈默的肌肉并没有减少，每日秘传健肾术的练习，大大提升了他的身体素质。

　　“大叔，感觉你的力量又增加了呢。”Amy服侍在陈默身边，贴身指导他健身动作，一丝不苟，“假期也健身了吗？非常的自律呢。”

　　陈默脸不红心不跳，一本正经地说，“那必然，只有自律才能给我自由！”

　　说的好像他假期真健身了一般。

　　“哇，大叔，你说的太好了！”Amy美眸异彩连连，她最喜欢陈默不符合年纪的自信和睿智，眼底的那一抹深沉，更是让她浴霸不能。

　　这个优秀的男人让她心境动摇。

　　她很想和这个优秀的男人做一些事情，可这个男人就是不主动，让她有些迷惑。

　　难道···我不够美吗？

　　我的身材不够好吗？

　　她突然感觉好气哦！

　　殊不知，陈默就喜欢她这种想要，自己却不给的感觉！

　　爽歪歪！

　　不得不说，陈默这个嗜好有点变态。

　　都怪他要好的女性朋友太多，需求刚升起就被满足，没给Amy可乘之机。

　　健身完，在VIP贵宾休息室里，Amy为陈默做身体恢复。

　　她今天穿的还是修身瑜伽服，玲珑有致的傲人身材展现得淋漓尽致。

　　灯光昏暗的休息室里，陈默躺在按摩床上，享受着Amy的贴心服务，嗅着Amy身上淡淡的香味。

　　女人都有体香吗？

　　这个问题陈默回答不了，但陈默可以确定的是，漂亮女人大多是有体香的。

　　那香味让人如痴如醉。

　　Amy的手指轻轻拂过陈默的腹肌，那里的肌肉越来越多，肌肉线条越来越明显，硬度也在增加。

　　隐隐约约出现人鱼线的雏形。

　　等到人鱼线大成，他的健身水平就到了一定火候。

　　Amy一边给陈默做恢复按摩，一边贪婪地吮吸他身上阳光的味道。

　　女人有体香，陈默身上也有一种特殊的味道，只是他已经习惯了这种味道，自己闻不出来。

　　Amy闻得出来，她被这种特殊的味道诱惑，一步一步踏入万劫不复的深渊。

　　按摩的时候，她夹带私货，有意无意地触碰陈默的坚实的肌肉，就像男人占女人便宜一般。

　　指尖感受着陈默身体的温度，心跳加速。

　　双腿并拢。

　　脚趾忍不住绷紧。

　　女人也好色···陈默在心里嘀咕，他闭着眼但没有睡着，Amy的小动作没逃过他的感觉。

　　不过Amy越是想发生点什么，陈默就越不，他就喜欢看Amy欲求不满的样子。

　　坏透了！

　　你揩油？

　　我也揩油！M.23sk.com

　　陈默假装在睡梦中，手胡乱地抓。

　　没多大会，他抓到了重点。

　　VIP休息室里的气氛变得暧昧起来，Amy饱受折磨，却不得发泄。

　　她紧咬牙关，忍着忍着忍着…

　　好可恶！

　　陈默玩了好一会，才收回狗爪子，舒服地伸了个懒腰，幽幽“醒来”。

　　看到Amy的异常，他故意问，“你怎么了？”

　　我怎么了，你做了什么好事，不知道吗？

　　Amy目光躲闪，闪烁其词，她可不好意思说出来，“没…没事。”

　　在Amy看不到的角度，陈默嘴角上扬，他可太喜欢这种感觉了！

　　诶！就是玩！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第122章 琴瑟和谐免费阅读。https://www.23sk.net 