    中心古殿里，西皇的死，让洛无尘默哀了许久。

    这一战，尽管他顷尽了一切，也未能救下西皇。

    这样的结局，让他无比悲愤和不甘。

    心中的恨意和杀念，也更浓了。

    未来无论付出何等代价，他也势必要让参与了这一战的所有族群势力，全都付出血的代价！

    许久之后，他才带着西皇的尸首走出了中心古殿。

    在中心古殿外，寻到一处僻静山地，将其埋葬，立上了碑石。

    随后，他返回了之前与圣天交战的那片战场，将所有的战利品清扫了一番。

    之前的大战中，圣天联盟中三位半神领袖，六位妖孽半神，将七十多位虚神九重巅峰之境的妖孽被他所斩。

    存有的战利品，不可谓是丰厚至极。

    有圣令，有丹药，更有各种神兵秘宝。

    除此之外，还有诸多可用以提升洛无尘势力的血肉宝药。

    特别是，那尊死于钟馗英雄模板吞噬轮回下的天晶圣象一族领袖。

    只是神魂被磨灭，肉身保存极其完好，血肉中蕴含着无比精纯的神性精华能量，完全可堪比半神级的神圣宝药！

    在清理这些战利品的过程中，每隔一段时间，他都会吞服一粒恢复丹药。

    战利品清理完毕，身上的伤势，以及消耗的精神神力、血脉神力，也随之全然恢复了。

    紧接着，他没有返回中心古殿，从中心古殿后殿中的传送门踏往龙台所在。

    而是，朝着这座神窟外呼啸飞掠而去。

    前来这座神窟征战时，有许多人随同着他一起。

    除了云涟和云州的一些族人外，还有猿战、奎辛、漠天等族群生灵。

    他们现在，都还在这座神窟外，等待着他的消息。

    而，猿战、奎辛、漠天等十二方族群势力。

    这一次，愿随他一同前来，征战圣天联盟。

    即使，最后因他个人的原因，被阻拦在了这座神窟外，没有真正意义上的参与到大战中。

    但也足以证明，他们皆都是值得云州与之交往的。

    圣战之后，云州也必会这些势力，保持着友好关系，建立起一个良好的关系网，相互扶持共进。

    也，就在洛无尘朝着这座神窟的出入口方向呼啸飞掠间。

    神窟外，却是早已聚集了诸多生灵。

    人族至尊征战圣天联盟的消息，早就在各个神窟中传开了。

    各个神窟中，听闻了消息的族群、势力，不少都在第一时间赶往了这座神窟。

    只是所有前来，想要看热闹亦或捞便宜好处的族群势力，都被拦截在了神窟外。

    以至于此刻，神窟出入口外四面八方各处，都汇聚着一群群浩荡的生灵身影。

    “本想前来目睹一番至尊的风采，结果却是被堵在了这里，真是晦气。”

    “人族至尊独自一人踏入进去都过去这么久了，尸体怕是都已经冷了。”

    四面八方，都有类似的声音响起，整个场面乱哄哄的。

    场面虽乱，却没有任何一方族群势力胆敢强闯。

    哪怕镇守在神窟前的一群圣天联盟生灵，无一位半神，实力也都并不算太强。

    但，他们背后站着的，却是圣天！

    圣天的无敌至尊之名，没有哪一方族群势力敢轻易挑衅。

    正是如此，场中大多数等着确切消息的族群势力，大多数都已认为，洛无尘怕是已战死在了这座神窟里。

    “都过去这么久了，还没有一点消息传出来。”

    “洛兄，该不会真战死在了里面吧？”

    “洛兄他太冲动了，明知是一个死局，却偏要孤身入局。”

    云涟以及云州一群身影，都是满面愁容。

    猿战、奎辛、漠天等联盟内的族群领袖，则是摇头哀叹着。

    就算是他们，现在都没有什么把握，能够确信洛无尘还活着。

    之所以还未离去，只是心中依旧存有着些许侥幸，想要等待一个确切的消息。

    也，正在这时。

    所有生灵突然间，感受到了一股狂风铺面涌来。

    紧接着，就见一道身影从神窟入口处掠出，立在了神窟外的半空中，身上散发着一股无比可怕的神威气息。

    四面八方所有杂乱的声音，在这一刻，猛地为之一静。

    所有生灵怔怔看着这道身影，心头无不掀起了惊涛骇浪。

    这道身影的出现，对场中所有生灵的内心，产生了极大冲击。

    神窟外的这些生灵，虽都不知这座神窟内，具体发生了什么。

    但，洛无尘能够从神窟中走出来，就足以证明的一切！

    那便是，圣天以及整个圣天联盟，极有可能败了！

    “他一人败了圣天联盟？”

    “这，简直太不可思议了！”

    顿时间，四面八方各处都掀起了一片惊哗声。

    等到了这样一个结果，场中所有生灵内心都震撼到了至极。

    要知道，圣天在至尊中，都可称无敌，身边还存有着联盟内各族最强的妖孽与半神。

    即便这样都未能杀死洛无尘，反而还让其从眼前的座神窟中活着走了出来。

    难以想象，眼前这位人族纯血一脉的至尊，实力究竟达到了何等可怕地步。

    “你…你怎会还活着！”

    “圣…圣天大人呢！”

    负责镇守在神窟外的一群圣天联盟生灵，不少也都人不追出声。

    只是，他们看向洛无尘的目光，却是全都带有着恐惧。

    云涟、猿战、奎辛、漠天等一群生灵，则是完全相反。

    “洛兄，你能活着，真是太好了！”

    “圣天，还有你的那位族人呢？”

    云涟、猿战、奎辛、漠天等一群生灵，全都激动的询问道。

    他们每个人的脸上，都涌现出了惊喜和难以抑制的亢奋之色。

    前一刻，他们都还很悲观，亦如场中大多数生灵般，认为洛无尘已命陨在了前方的神窟里。

    洛无尘却突然的出现在了他们眼前，这简直如梦幻一般，让人感到不可思议。

    “我的族人，死了！”

    听得四周声音，洛无尘没有提及圣天，只回了如此一句。

    他的眸光骤然望向镇守在神窟外的那群圣天联盟生灵，眸光森冷至极：“你们，全都得陪葬！”

    感受着洛无尘冰冷目光，遭受着洛无尘身上恐怖杀意侵袭。

    这群镇守在这座神窟外的圣天联盟生灵，神魂颤栗，只觉一股寒意袭遍全身。

    紧接着，就见洛无尘的身影携卷着恐怖神威风暴杀来，如杀神降世！

