    这一幕让陈安林有些无语，怎么老是有人过来，真是麻烦。

    事实上，这是因为这里丧尸多的缘故，一些强者喜欢过来猎杀丧尸。

    原本陈安林是想把对方赶走，免得再出什么幺蛾子，只不过在靠近了之后，陈安林乐了。

    他认出天空中其中一个人是谁了。

    是从翅膀认出的。

    正是在《火星异种》被他带过的游戏玩家，安然。

    原本，这个副本中是没有飞行技能的，可是安然的蝴蝶体质不属于飞行技能啊，所以她成了这个世界BUG的存在。

    再加上她有粉尘爆炸，虽然爆炸的量不如火星上厉害，但也还算不错。

    她背上的女人正是神奇宝贝训练家了，这个训练家肩膀上还趴着一个怒目斜视的杰尼龟。

    当然了，杰尼龟不是对两个女人怒目，而是对底下的丧尸群怒目。

    “安然，底下那个家伙好厉害，一拳把坦克砸爆了。”

    安然微微点头，说道：“宝儿姐，这个人让我想起了一个人？”

    “是谁？”

    安然没说话了，情不自禁的想起在火星上，陈安林利用纹华青龙虾体质挥拳的那一幕。

    威利虽然不如现在，但也很强。

    宝儿道：“不会是你喜欢的人吧？”

    安然脸一红：“哪里。”

    宝儿笑了笑：“我也就是随便说说，不过既然你觉得他熟悉，那我就不对付他了。”

    两人虽然在副本中才认识，但是这些日子以来的相互扶持，相互救助，已经真心把对方当成了好友。

    为此两人还说了自己的游戏名。

    一个叫安然，一个叫疯狂宝儿。

    对于宝儿为什么在名字面前加一个疯狂，安然很奇怪，还询问了为什么。

    宝儿只是回应，我这个人比较喜欢刺激…………

    对此安然并没有多问，因为她见过不少稀奇古怪的游戏名，什么两只大球，我水真多，痒死人了。

    各种奇葩游戏名应有尽有。

    疯狂宝儿这个游戏名，顶多算是性格张扬一点，可以理解。

    陈安林看着远处的安然，随即召唤出了一个蟑螂人。

    在看到蟑螂人之后，安然娇躯猛地一颤。

    真的是他……

    安然心情很复杂，她以为，这辈子都不会遇到这个改变了她人生的人。

    要不是竖锯，她不可能得到八星，也不可能得到蝴蝶体质。

    要不是竖锯，她的母亲恐怕早就因为重病撒手人寰。

    而现在，因为她卖道具获得了一大笔钱，她母亲的手术成功了，这一切，都是拜竖锯大神所赐！

    ‘想不到，竖锯大神也是个高中生，怪不得一直没有公布真实身份！’

    安然惊讶心想。

    察觉到安然的抽搐，宝儿惊讶道：“这个人召唤出的好像是火星异种副本中的蟑螂人吧，你真的认识？”

    安然道：“嗯，我们下去。”

    “会不会有危险？”宝儿担心。

    “不会。”

    安然快速掠了下去，因为下面丧尸太多，她没有着陆，而是在半空中打招呼。

    “安然，没想到这么巧。”陈安林也打招呼，他相信，安然看到蟑螂人之后应该知道他是谁了。

    “大哥，没想到这么巧。”

    “嗯，你现在用这个体质挺熟练的，恭喜你。”

    “谢谢。”被陈安林夸了，让安然美滋滋的，她继续说道：“要不，我帮你把远处的丧尸赶过来？”

    她倒是挺懂事的。

    不过陈安林不需要，他摇头道：“这个就不必了，声音已经把这些丧尸吸引过来了，我自己搞定。”

    “那好吧。”安然有些小失望。

    宝儿撇了撇嘴，不明白安然对这个男的有什么好献殷勤的，见陈安林拒绝了，她催促道：“安然，那我们走吧，到远一点的地方杀僵尸。”

    “大哥，那我们走了。”

    “嗯，慢走。”

    陈安林点点头，这时候他注意到了宝儿肩膀上的杰尼龟，有些诧异。

    “这不是杰尼龟么。”

    陈安林心中诧异，看着远去的两人，他笑了笑，想不到神奇宝贝训练家也出现了。

    也不知道有没有人饲养比卡丘的。

    此事他没多想，继续扫射丧尸群。

    这一天他晚上都没休息了，疯狂屠杀丧尸。

    因为明天就是最后一天了，陈安林想多杀点丧尸，弄一个好成绩！

    打到第二天早上，饶是现在他体质特殊，但也已经吃不消了。

    实在是太累了。

    但，今天是最后一天了，他准备回去继续搬弹药，因为卡车上的都消耗完了。

    只不过这时候，一辆卡车疾驶过来。

    陈安林目光一凝，有些诧异。

    这是谁的卡车？

    卡车停留在不远处，因为丧尸太多停了下来。

    随后，一个人飞了出来。

    正是安然。

    安然飞了过来，这次只有她一个人，不好意思道：“竖锯大哥，我知道你想要得到八星评价，正好我路过一个营地，看到不少弹药，就给你送来了。”

    这安然挺懂事的啊。

    说实话，她这么做，确实给他节约了不少时间。

    “谢谢了安然。”

    陈安林跳了下去，在僵尸群中穿行。

    “嗯，那你慢慢打吧，周围我帮你警戒过了，没有游戏玩家靠近。”

    “这份人情我记住了。”陈安林随意说道。

    “不不不…………”

    安然受宠若惊，连连摆手：“竖锯大哥，我这么做，不是想让你记人情，我只是想帮帮你，因为你，让我获得了这个技能…………”

    看着安然的样子，陈安林坦然一笑，他觉得这个女生挺有意思的，日后可以的话适当可以接触。

    “那我先忙了。”

    “嗯，竖锯大哥，再见！”

    安然恋恋不舍的飞离了这里。

    来到一处大厦楼顶，疯狂宝儿百无聊赖的托着腮，打着哈欠道：“安然妹妹，那个人是谁啊，有必要对他这么好吗？你可得小心一点被骗啊，男人都是大猪蹄子，很会花言巧语的。”

    安然摇了摇头，不好意思道：“宝儿姐，他应该不会。”

    “还说不会，哎，你真是被骗了。”宝儿无语道。

    安然没多解释，因为在她看来，自己应该替竖锯保密他的名字。

    ……………………

    由于有了安然送来的一卡车弹药，陈安林有了充足的时间继续进行屠杀丧尸。

    很快的，他周围成为了一大片血池肉林，鲜血竟然变成了一条河，触目惊心！

    但看惯了这些的陈安林已经习惯了。

    看着自己面前屠杀的丧尸数量，陈安林很满意，因为数量已经达到了八十多万。

    “再加把劲，争取得到第一。”

    因为连续这么久时间没睡觉，此刻的陈安林双目通红。

    他知道，这次的考试天才很多，想要脱颖而出，得到第一名，并不容易。

    倒不是说他好胜心强，而是第一名的奖励很不错，无论谁都会眼红。

    另一方面，也是因为游戏名不会暴露的缘故，反正不会暴露身份，那干嘛不努力一点拿第一名？

    终于，快要天黑了。

    但丧尸还有很多。

    陈安林终于引爆了远处的定时炸弹。

    轰轰轰…………

    血光冲天！

    紧接着，一箩筐一箩筐的手榴弹不要命的扔了出去。

    终于，绿光袭来，到了要离开的时间了。

    也就在这时，面前出现了系统提示。

    “叮！”

    “恭喜游戏玩家竖锯，在压制型副本《僵尸世界大战》中成功存活7天。”

    “恭喜有玩家竖锯成功击杀1023529万个丧尸，喜获八星评价！”

    八星！果然八星评价。

    整个大峡谷上的师生们都轰动了。

    轰动的不是八星，而是…………竖锯！

    竖锯之名，出现了，他竟然是这一届的学生！

    一些人张大了嘴巴，久久不敢相信。

    对于这一幕，陈安林早已经有了预想。

    他考虑过，自己可以不参加考试，继续隐藏，但他还是来了。

    原因有5。

    第一，难得有熟悉的副本出现，以后熟悉的副本肯定越来越少，他不想放弃。

    第二，得到好的名次，学校还有奖励，他不想放弃。

    第三，就算大家都知道他是这一届的学生，但存活下来的学生依旧以百万计算，从这百万个学生中找他，无异于大海捞针。

    第四，就算真的怀疑他了，他已经不是刚刚出道的游戏玩家了，以他现在的自保能力，不必担心。

    第五，进入大夏市第一游戏学院，安全方面会得到充分的保障！

    基于这些，陈安林才会过来。

    况且，对他来说，随着实力越来越强，不可能永远躲着做缩头乌龟，他的最终目标，是要成为人上人，而不是躲在暗处的强者！！！

    迟早有一日，他会宣布，我是竖锯！

    随后，天空中再度划过大字。

    “恭喜游戏玩家木花，在压制型副本《僵尸世界大战》中成功存活7天。”

    “恭喜游戏玩家木花成功击杀832875万个丧尸，喜获八星评价。”

    “恭喜游戏玩家黑色龙王在压制型副本《僵尸世界大战》中成功存活7天。”

    “恭喜游戏玩家龙王成功击杀743757万个丧尸，喜获八星评价。”

    “恭喜游戏玩家纯洁滴胖子成功击杀590333万个丧尸，喜获八星评价。”

    …………

    这一次，竟然是四个八星评价出现。

    所有人都惊呆了。

    “很久没有在一个副本中同时出现这么多八星评价了吧，这一届的新人，当真是藏龙卧虎啊。”

    一拳校长披着琦玉经常披的斗篷，怅然道：“不错，很不错啊！”

