    第181章进退两难

    在云影的戏很快就结束了，谭可可不必像韩羽婷和谢书玮那般整日待在限定范围内，她现在名气不高，反而可以四处参观晃荡。

    走的时候谭可可十分不舍，舍不得这里优雅的美景，舍不得食堂的自助饭菜。

    沈澜全然没心情去回忆这些，他现在全身心投入到蓝奇的代言视镜当中。

    这种国际品牌一般走的是熟女辣女风,这一次出的产品，却换了不同的风格，偏甜美。

    谭可可在这方面本身就有优势，只要包装得当，能将优势最大化。

    如果韩羽婷真能搞定的话，他必然要借这个机会太高谭可可的身价。

    这是他带的第一个艺人,他希望将来能有所成就，若是他手底下能够出几个影后……

    想一想，沈澜干劲充足。

    “视镜的话还好。”沈澜说道，“一些需要临场发挥的东西，就是演技等……什么！”

    沈澜话刚说完，就收到一条信息，他将信息给温宜看。

    “他们将选拔改成直播形式了！”

    极少有代言会进行网络直播，可如果说这是韩羽婷的手笔，又实难相信她有这么大的力量。

    如果有，那他们去了基本就是死。

    不仅如此，明天就开始选拔赛了，今天才通知改成直播形势，很多准备都来不及。

    “可可，有些需要注意的，咱们回去对一下。”沈澜眉心尽是愁绪。

    这个需要谭可可临场发挥的可就多了，关键是他接这种代言视镜非常少，本身就没什么经验。

    谭可可一听是直播也紧张起来，三人聚在她家，开始商量核对这件事。

    温宜一觉醒来，发觉二人各自歪在沙发上已经睡着了,怕是商量了大半夜。

    抱歉,她虽然也来了，但是对这种一窍不通，很难去提出有用的建议。

    看谭可可的眉心，她这次的结果好坏各一半。

    沈澜是否能够达到效果不知道，但是必定有不好的事情发生，不用说肯定和韩羽婷有关系。

    谭可可这种咖位的艺人是没有团队的，大部分时间要靠沈澜，另外如果艺人本身的情商足够高，可以在很多场合出彩。

    谭可可显然不是这种情商高的艺人。

    开车驶往现场的路上，谭可可赶紧补了一觉，到时候才能打起精神应对一切。

    蓝奇这个牌子很大，这一次又是竞争类的直播，且竞争的艺人都是很有咖位的，流量自然很高。

    因此直播一开始，弹幕就被刷屏了。

    让人没想到的是，谭可可‘脱颖而出’。

    ‘我没看错吧，边角坐着的是谭可可吧？’

    ‘呵呵，谭可可这是花了多少钱？该不会抱上投资方大佬的腿了吧。’

    ‘谭可可的出现,一下子就拉低了档次。’

    ‘真不懂,蓝奇这种大牌子，为什么会有谭可可？’

    ‘演技差，长得丑，看着就像智障，要是真的代言蓝奇，以后我都不买这个牌子了。’

    沈澜虽然不想看，可是又忍不住，看了又差点气爆炸。

    这些人的嘴实在太损了。

    大多数人认为谭可可这种18线女演员能够参加蓝奇的代言视镜，一定是花钱走后门了。

    这种行为就很让观众唾弃，故而刚开播，弹幕就全是骂街的。

    幸好谭可可看不到，否则以她的心性，恐怕会当场郁闷哭了。

    温宜刷了刷就懒得理会了，她知道韩羽婷的第一个计谋达到效果了。

    谭可可的位置和韩羽婷相隔一个人，她脸上虽然带着笑，但是了解她的人都知道此刻她很紧张。

    他们所在的地方是一处别墅区，开播的地方是别墅当中。

    这次选拔的内容同往常也不一样，除了每个人要试穿一些衣服，同时还会进行一些团体活动。

    这一点让谭可可尤其紧张，沈澜也是如此。

    因为来的时候，他们并不知道还有团体活动这一项。

    沈澜去问过节目方，据说是临时改的，为了看一下艺人的路人缘，毕竟是代言，路人缘好才能促进销量。

    沈澜气的咬牙切齿，这根本就是针对谭可可的。

    谭可可运动神经迟钝是出了名的，稍微打听一下就知道。

    上次孤岛探险直播，如果没有温宜，谭可可连大石头都爬不上去。

    前边每个人坐浅聊了几句，就准备开始团体活动了。

    艺人们去换衣服，谭可可进去以后才发现，根本没有她的柜子，节目组也没有给她准备衣服。

    谭可可又气又慌，她现在穿着裙子，必须换成运动服才行。

    她忙给沈澜打去电话，告诉他这个情况，沈澜立刻就去找节目组了。

    谁知道负责服装的人此刻都不在这边。

    沈澜哪里还不知道，这分明就是他们故意的。

    温宜见状向着更衣室走去。

    刚进去就听到韩羽婷嘲讽的声音。

    “你不会真的以为蓝奇是看上你才让你参加的吧？”

    谭可可气的满脸通红，正要说话，温宜接过去。

    “你是什么意思？以为我们走后门了吗？”

    韩羽婷转头看到温宜，夸张地捧腹笑起来。

    “走后门？你以为你们是谁？你们有什么能耐能走蓝奇的后门！”

    她展了展身上淡粉色的运动服，嗤笑道：“是我想办法让你家艺人进来的，这个节目内容，自然也是专门为了你家艺人准备的，所以一会好好享受吧。”

    得罪她？

    她要让人知道，得罪她都没有好下场。

    她不仅要让她丢脸，还要让所有人网曝她！

    她最喜欢这么璀璨人了。

    很多新人都是因为这个一蹶不振，就此沉沦。

    韩羽婷与温宜擦肩而过的时候，不屑地睨了她一眼。

    谭可可胸口上下起伏，生气却又没办法，她必须先解决眼下的难题。

    没有运动服，找不到服装工作人员和负责人，她要么不上场受人质疑，要么穿着裙子上场让人嘲讽和谩骂。

    大部分网友都是没有智商的，且被人一带节奏就肯定会歪，谭可可毫不意外，韩羽婷同时会给她准备一部分水军。

    谭可可很想赌气就此不录了，可是就这么回去，一个是不甘心，一个是太难看。

    “温宜姐姐，怎么办？”

    (本章完)

