    因为除了二皇子和七皇子之外，其余皇子也皆受贵妃管制约束。

    两位皇子，迈步走下楼梯。

    起初，秦风还以为两位皇子看在贵妃的面子上，肯定会向着林非墨，拉偏架。

    结果却出乎预料。

    这两位皇子，倒是显得相当客气。

    年长者，负手而立，俯视着坐在地上的秦风，尽管脸色无比严肃，但语气却稍显平缓：“原来你就是秦风，本宫早就听说过你的大名，今日得见，倒是有些……百闻不如一见？”

    旁边的年幼者，则是满脸笑意：“我还以为你长着三头六臂，没想到竟是个善于满地打滚之辈，哈哈哈哈。”

    秦风连忙从地上爬起来，冲两位皇子作揖行礼：“敢问两位殿下，乃是哪宫的宫主？”

    一听这话，两位皇子的脸色立马有些不自在了。

    林非墨见此情形，马上接过话茬，低声喝斥：“大胆秦风！明知三皇子和十三皇子身居昭德宫，竟敢出言讥讽！”

    凡是在后宫没有名分，或者失势的皇子，皆是一起住在昭德宫。

    只有像老二和老七这种得势皇子，才能成为宫主。

    秦风瞥了林非墨一眼，没好气道：“怎么哪都有你？要我说你还是赶紧回江南吧，别赖在京都讨人嫌了。”

    林非墨脸颊一红，恼羞成怒：“我去与留，岂是你能做主？”

    秦风扬了扬拳头，咧着嘴，故作发狠：“你可小心点，别再把脸往我拳头上撞。”

    林非墨这辈子，哪里遇到过这么痞里痞气的人，气得心口发闷，却又无可奈何，只能弱弱的回了一句：“本公子不屑与你纠缠，忒的辱没斯文！”

    见秦风与林非墨又掐了起来。

    祁阳郡主不耐烦道：“好了！有这闲心，不如留着等会再用。”

    “今日之恩怨，孰是孰非已不重要。”

    “即便是有证人，也都是你们的仆从，证词不得信！”

    “咱们直截了当一些，等会的比试，输者向赢者赔礼道歉，谁也别不服气！”

    林非墨早就知道今晚的安排，自然是底气十足，当即应下：“就怕某些人不敢比。”

    秦风嘿嘿一笑：“只是道歉就太没劲了，不如加点赌注如何？”

    林非墨心里暗骂秦风不知死活，表面却故作豁达：“哦？你说这赌注如何加？”

    秦风想都没想，脱口而出：“好说！除了道歉之外，筹码再加三十万两银子，以及……”

    说到这，秦风伸手一指甲板方向：“去甲板上，当着所有人的面，大喊三声‘我是废物’，然后奉茶拜师，以后见了我，就尊称我一声先生！”

    见秦风伸手指着自己胸口，一副已经赢了的嘴脸。

    林非墨当即咬牙应下：“好！一言为定！我倒要看看你怎么赢！”

    赌注达成。

    秦风实在是忍不住笑了起来。

    自从秦风把李睿等人坑了一遍之后，整个京都的官宦子弟，见到秦风，犹如老鼠见了猫，全都躲得远远地。

    尤其是一听“打赌”二字，更是有多远跑多远。

    既然林非墨自己主动往枪口上撞，秦风岂会客气？

    在祁阳郡主的带领下，众人当即迈步离开画舫大堂，前往甲板。

    推开门的刹那，秦风不由被眼前的情景惊了一下。

    来之前，画舫甲板上还空荡荡的。

    此时却已经张灯结彩，一串串灯笼和横幅，将三座画舫挂的满满当当，不知道的还以为过节了。

    祁阳郡主背着手，对于自己的“杰作”相当满意，嘴角微微上扬，得意无比地介绍起来：“这场比试也不复杂，便是猜灯谜，总共七条灯谜，谁猜出来的多，谁获胜。你们二人，每人各出三条灯谜，最后一条，由我和两位殿……咳咳，两位兄长商议给出。”

    猜灯谜？

    秦风差点乐出来，期待了半天的比试，就这？

    对于秦风而言，这可是“小学”级别的比试。

    在祁阳郡主的示意下，由林非墨率先给出第一条灯谜。

    林非墨接过纸笔，在小纸条上写下题面，然后交给龟公，龟公再跑到对面画舫的甲板上，用最大号的毛笔，在横幅上写下题面，悬挂起来。

    搞清楚了比赛规则的秦风，心想这年头的人真是闲的蛋疼，不就是猜灯谜吗？用得着搞得这么夸张？

    再看那林非墨，想都不想，就写下题面，明摆着是有备而来。

    不过秦风丝毫不慌！

    就在现场准备第一条灯谜的时候，岸边突然传来一阵呼唤声。

    “秦风！你又在搞什么鬼！”

    听到这熟悉到不能再熟悉的声音，秦风身体一阵激灵，连忙转身看去，发现柳红颜和沈青辞，以及景千影，三位姐姐居然同时出现在岸边！

    小香香走在前面掌灯引路。

    四女的突然出现，令秦风颇感意外，但还是挥了挥手，傻笑道：“姐，你们也睡不着？来得正好，一起猜灯谜啊。”

    原本现场的歌伎和官宦子弟，注意力全都聚焦在秦风和林非墨身上。

    结果随着秦家三位小姐的出现，众官宦子弟的目光，瞬间投了过去。

    凡是半夜三更能来明月湖消遣的公子，哪有什么良家公子。

    个顶个的好色！

    现场立刻响起阵阵惊叹之声。

    “想不到！真是想不到！秦家三位千金居然也来了，今晚的明月湖可是没白来，哈哈哈！”

    “柳红颜和沈青辞我是知道的，后面那位美若天仙的女子，难道就是秦家四小姐，景千影？这秦家的千金，怎么一个比一个生的美艳？相比之下，这明月湖画舫的四大歌伎，都要黯然失色了。”

    “啧啧啧，秦家三女皆未出阁，也不知道谁有这么好的福气，能将她们娶过门。”

    “切！娶三个？你好大的胃口！秦家三女，但凡是能娶到一个，我都愿意少活十年！”

    秦家三女还是第一次来明月湖，尤其是晚上，感受到周围如狼似虎的龌龊眼神，三女不约而同的一阵皱眉。

    到了秦风面前，柳红颜二话不说，伸手便在秦风腰上狠狠掐了一下，怒道：“你这臭小子，大晚上的跑出来也不打个招呼，还以为你出了什么事！”

