    这一夜，罗顽顽和谢轻都很晚才睡着，两个人之间没再说话。

    第二天成功地起晚了，要不是阿姨来看了两次想帮谢轻去方便，她俩估计还睡呢。

    醒来后的谢轻有点忐忑，她昨晚说的太多了，怕丸子恼了她。

    但是罗顽顽的表现让谢轻既松了口气又有些疑惑。

    罗顽顽像是什么都没发生一样，对谢轻的态度如常，半点看不出异样。

    尽管疑惑，但谢轻觉得这样总比生她的气强，索性也就当做什么也没发生似的。

    倒是早上的生意做完，罗大海换了身衣服就要去省城找方如珍，交代罗顽顽帮着奶奶看点。

    这下去逛集市的计划可能要泡汤了。

    “没关系啊，我又不是明天就走了，下次去逛集市也一样的，我陪你看店。”

    谢轻看罗顽顽嘴巴动动像是要跟自己道歉，她赶紧抢先宽慰道。

    “那行，下次集市再去。看来我们家面馆得雇俩人了。”

    虽然俩人都粉饰太平，但是罗顽顽能感觉出谢轻对她的小心翼翼。

    心里不由得一叹，朋友之间有了隔阂，是不是即便面儿上看着如常，可心里总归是别扭的？

    罗顽顽趴在面馆的柜台上没精神地看着门口，谢轻则在她旁边看书。

    两个人都没说话，可能也是不知道说点什么吧。

    好在郑向南的到来打破了这种微妙的气氛。

    “顽顽，罗叔打招呼让我带个伙计来帮忙，他今天出门办事去了？”

    郑向南一进来就瞧见了坐在罗顽顽身边的谢轻，眼睛一亮。

    刚才罗叔到他家来让他爸借个伙计来面馆帮帮忙，他自告奋勇地就带着人来了，为了什么，只有他自己心里清楚。

    果然，一进来就见到了想见的人。

    “向南哥，这可太麻烦你们了。感谢感谢。”

    罗顽顽瞬间来精神了，她还想着后厨那一大盆的碗怎么洗呢，郑向南就带来了帮手。

    郑向南从小家里就开饭店，对于店里的事务他门儿清，当即就指派他带来的伙计去后面洗碗。

    “咱们两家就不说这见外的话了，不过你家该找个洗碗工，不然生意越来越好，碗都洗不过来。”

    郑向南一心想在谢轻面前表现，表现得像个成熟稳重的人。

    “等我爸回来应该就会招人了。向南哥你带着伙计来可是解了我的燃眉之急。快坐，我给你倒水喝。”

    罗顽顽出了柜台，在靠柜台的桌边拉开一把椅子，请郑向南坐，她就跑到后头去泡茶。

    罗顽顽一走开，就剩谢轻和郑向南了。

    郑向南坐在椅子上，实则有点坐立难安，余光一直往谢轻那边瞄。

    刚才一进门瞧见她的时候，他觉得她好像比昨天见到的时候更好看了几分。

    垂着眼皮看着手里的书，长长的睫毛偶尔颤一下，颤得郑向南心里也跟着一动。

    郑向南觉得自己嗓子有点发紧，两只手下意识地攥着拳头，手心冒汗。

    他想说点啥，却不知道从何说起，几次鼓起勇气想搭话，但是都没敢。

    敏锐的谢轻当然察觉到他在偷瞄自己，小动作频频，她索性放下书，抬头去看他。

    “椅子上有钉子嘛？”

    这人来回的挪动，她想不注意都不行。

    没想到谢轻会突然跟自己说话，郑向南惊了一下，对上谢轻清清冷冷的目光，他一下子就紧张得不行。

    “我……不，没，没……”

    结结巴巴的样子，郑向南自己都在心里嫌弃自己，可是他就是控制不住的紧张，一对上谢轻的眼睛他就觉得自己无所遁形。

    谢轻静静地看了这男孩子一会儿，他的表现好像她很可怕？这就奇怪了，她一个瘫子有什么好怕的？

    “我很吓人吗？”

    谢轻有疑惑就直接了当地问了，她还从来没见过有男孩子像他这样。

    “不！你怎么会吓人呢？是我太紧张了，对不起。”

    郑向南这下不结巴了，他可不想让谢轻误会，但是他也没法直说是因为他对她……

    “那你紧张什么？”

    这会儿郑向南的脸涨红了，心理活动到底在想些什么啊？谢轻很是讶异。

    若不是谢轻这两年都自闭在自己的小楼里，她应该会明白郑向南这是害羞，是面对喜欢的女孩儿的紧张和不知所措。

    她对感情的事也是懵懵懂懂，毕竟也只有十六岁。

    郑向南很想说是因为我喜欢你，对你一见钟情。可是他知道不能这样说，这样太唐突了，而且十有八九要被拒。

    毕竟他打听过，这个谢轻并不是普通人家的女孩子，而且人家是来神木镇玩儿的，过一阵就要回燕城了。

    燕城，那可是心脏城市，是现在的他可望不可及的地方。

    心里百转千回，郑向南竟然渐渐不紧张了。

    “没紧张，哈哈，就是不熟，不知道聊啥。”

    不紧张的郑向南说话好像也没比较合适，完全不懂撩妹的技巧，直接把话题聊死了。

    果然谢轻一听，哦了一声又去看书了，不知道聊啥就别聊呗，她脸上写了想聊天吗？

    郁闷的郑向南只能看着谢轻的头顶唾弃自己把天聊死了，这个学习好的学霸，平生头一次怀疑自己的脑子不好使。

    好在这尴尬的气氛被宋承骁和宋美心的到来打破了，他们按照约定来找罗顽顽她们去逛集市。

    “向南你怎么在这儿？”

    宋承骁见郑向南在店里，心里咯噔一下，缠得这么紧嘛？昨天不是都说了不带他嘛，怎么还自己跑来了？

    想到昨天郑向南频频偷瞄顽顽，宋承骁看他的目光就带着些审视和他自己都没察觉的敌意。

    “罗叔今天出门办事，我来带个伙计来帮忙看店。”

    郑向南倒是没注意宋承骁的语气特别生硬，解释起他来这儿的目的。

    可这话听到宋承骁的耳朵里可就变味儿了，心说你可太能讨好顽顽了吧。

    还特特带个伙计来帮忙干活，在顽顽面前卖好。

    哼，心机！

    “承骁哥，美心，你们来啦？”

    这时候罗顽顽端着茶盘从后面出来，见到宋承骁和宋美心脸上顿时就带上了笑意。

    随即想到今天要放他俩鸽子了，顿时歉意满满。

    “那个，承骁哥，我爸今天临时出门，我得留下看店。就不能和你们去逛集市了。”

    说这话的时候，罗顽顽很是遗憾，明显到谢轻都看向了她。

    